Hans-Peter Martin (NI).
Ich sage auch hier: Die Zahlen, die die Kommission vorlegt, mit einer Verdoppelung des Outsourcings von Fonds und speziellen Projekten, sind auf der einen Seite sehr fragwürdig, weil die Frage zu stellen ist: Wo kommen dann tatsächlich die Zahlungen her?
Sie mag in jedem Fall als dringend erforderliche und nachhaltige „Investition in die Zukunft“ betrachtet werden.
Es ist durchaus nachvollziehbar, dass z. B. für Alcopops Kennzeichnungen vorgesehen werden.
Dazu kann man nicht gratulieren.
Dabei ging es zu keinem Zeitpunkt um wissenschaftliche Aspekte, das war zu jedem Zeitpunkt eine politische Entscheidung.
Die Forschungsmittel müssen hier weiter eingesetzt werden.
Daher war meine Frage zugespitzt auf den Punkt: Was genau wird anders sein?
Es ist nicht so, dass die Europäische Union plötzlich ihre Liebe zur Herstellung von solchen Geräten entdeckt hat.
Die ungarische Ratspräsidentschaft war sehr erfolgreich, wenn man an die Herausforderungen denkt.
Natürlich hat es Diskussionen gegeben.
Der ursprüngliche Gesetzesvorschlag der Kommission hinterließ weiters Unklarheit darüber, ob dieser mit den Regeln der WTO vereinbar ist und ob eine Koexistenz ausgeschlossen werden kann.
Ein Transaktionsregister und eine zentrale Clearingstelle werden als erste Schritte für Transparenz sorgen.
Bis dato sind trotz jahrelanger Versprechungen EU-Strategien viel zu oft auf Großunternehmen und multinationale Konzerne ausgerichtet.
Die Frage ist: Gibt es noch eine Chance für eine Sicherheitsratsresolution oder nicht?
Schengen ist meiner Meinung nach eine der Errungenschaften, die von unseren Bürgern und Bürgerinnen wirklich sehr geschätzt werden.
Nach zwei Jahren haben wir nun endlich den Bericht des CRIS-Ausschusses vorliegen, und ich möchte mich sehr herzlich bei der Berichterstatterin Berès und dem Ausschussvorsitzenden Klinz für die Arbeit bedanken.
Ja, wir haben ein Ungleichgewicht zwischen Wettbewerbs- und Sozialpolitik, zwischen Binnenmarkt und Steuerpolitik, zwischen Euroraum und Wirtschaftspolitik.
Vielen Dank an die Berichterstatterin Renate Sommer für die hervorragende Arbeit über die fast vier letzten Jahre.
Seit Bestehen dieser gemeinsamen Politikbereiche als unabhängige Säule unter dem Dach der Europäischen Gemeinschaft wurde bar jeglicher parlamentarischen Kontrolle gehandelt.
Hier herrscht ein klares Ungleichgewicht!
Ich möchte die Intervention des Kollegen Verhofstadt im Namen meiner Fraktion unterstützen.
Martin Ehrenhauser (NI).
Und sie verdienen im Durchschnitt weniger als Männer.
Dies war Voraussetzung für einen sektorspezifischen Ansatz.
Darüber hinaus existieren auch entsprechende Angebote auf nationaler und regionaler Ebene.
Es kommt vor, dass Personen kurz vor dem Rentenalter in Betrieben auf Grund ihres Alters Diskriminierungen unterliegen.
Deshalb habe ich gegen den Entschließungsantrag gestimmt.
Denn er steht ja nur für viele andere, denen es ganz ähnlich geht.
Wir wollen transparente Maßnahmen, wir wollen keine Wettbewerbsverzerrungen, wir wollen auch keine Benachteiligung insbesondere neuer Akteure in diesem Bereich, wir wollen sicherstellen, dass diejenigen, die die Frequenzen heute im Fernseh- und Rundfunkbereich nutzen, ihre Rolle weiterhin wahrnehmen können.
Die Aufklärung muss zudem schon in jungem Alter in der Schule erfolgen und der natürliche Drang zur Bewegung und gesunden Ernährung gefördert werden.
Es ist ja so, dass im Moment Europa Reiseziel Nr. 1 in der Welt ist, und das wollen wir natürlich auch bleiben.
Präsident Barroso hat gerade bei Griechenland darauf hingewiesen, dass 15 Milliarden von 20 Milliarden nicht ausgegeben wurden, und auch Kommissar Hahn war jetzt vor Ort.
(Beifall)
Wenn wir die Anerkennung Palästinas als friedlichen Staat und einen Staat Israel in sicheren Grenzen haben, dann ist das Grund zur Freude für die Palästinenser, für die Israelis und für uns hier in Europa, die wir dabei eine konstruktive Rolle spielen könnten, auch Dank Ihrer Arbeit.
Es ist ja Ihre ureigenste Zuständigkeit, über die wir hier diskutieren.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Jährlich 35 000 Tote, Schwerverletzte, ein volkswirtschaftlicher Schaden von 130 Milliarden Euro.
Sowohl der konventionelle Tourismus als auch neue Formern werden angesprochen und ausreichend bewertet
Als junger Vater weiß ich selbst: Kein Kind will mit zwei oder drei Jahren rückwärts auf der Rückbank fahren.
Aber ein solcher Besuch darf den Verkehrsteilnehmern nicht vorgeschrieben werden.
Ich glaube, dass wir in der zunehmenden Notwendigkeit, in der Schuldenkrise zu handeln, auch wieder Dinge tun, die zu noch größerer Ungerechtigkeit führen.
Soweit das der Nachhaltigkeit, Generationengerechtigkeit und Kooperation in der Finanz- und Wirtschaftspolitik dient, ist es zu begrüßen.
Wir lassen uns von den "Märkten" das Handeln diktieren - ohne zu verstehen, dass es sich dabei nur um Scheinriesen handelt, deren Macht von uns geliehen ist: geliehen von Gesetzgebern, die ihrer verdammten Pflicht, das Geld- und Finanzwesen durch den Erlaß angemessener Rechtsordnungen sinnvoll zu regulieren, nicht ernsthaft und unerschrocken nachkommen.
Bernd Posselt (PPE), schriftlich.
Wenn wir das, was wir heute Vormittag gesagt haben, die Renaissance, den Glauben an die Europäische Union, mit Leben erfüllen wollen, dann darf es hier kein Zögern geben.
Ich will es abrunden: Diese Nachhaltigkeit braucht ein Engagement von der lokalen bis zur globalen Ebene.
Der Entschließungsantrag berücksichtigt die Situation beider Seiten im Rahmen einer Zwei-Staaten Lösung: Er erkennt die rechtmäßigen Sicherheitsbedenken Israels, aber auch die Notwendigkeit eines lebensfähigen Palästinenserstaates.
Insofern sind alle Vorschläge der Kommission zur Beschleunigung des Verfahrens uneingeschränkt zu unterstützen.
Vielen Dank, Herr Kommissar für die Präsentierung.
Wir brauchen beides.
Wir sind aber bereit dazu, weil wir eine Stabilitätsunion für Europa wollen, und in dieser Stabilitätsunion ist Solidarität eine Zweibahnstraße.
Wenn die Ukraine ihren eingeschlagenen Kurs fortsetzt und die Werte und Grundsätze eines gemeinsamen Europas links liegen lässt, dann wird dies nicht zu einer Annäherung beider Parteien beitragen.
Nur so kann die öffentliche Auftragsvergabe Impulse für nachhaltige Entwicklung und Innovation setzen.
Paul Rübig (PPE).
Deswegen nochmals vielen Dank an Kollegin Alfano für den Bericht über die organisierte Kriminalität.
Stellen Sie fest, ob es stimmt, dass ArcelorMittal bei den Werken in Schifflange und Rodange, die vorübergehend geschlossen wurden, trotzdem die volle Menge der CO2-Zertifikate zugesprochen bekommt und auf die eine Milliarde, die sie schon an CO2-Zertifikaten horten, drauflegt.
Wir müssen an dieser Stelle wirklich überlegen, wie solche Mitnahmeeffekte beseitigt werden können und wie wir da einen Riegel vorschieben können.
Schon 2010 gab es eine quer durch die Fraktionen gehende Diskussion, in der zum Teil auch vor den Belastungen in Krisenzeiten gewarnt wurde.
Ich habe bei einem großen Teil der Debatte heute zugehört und muss hier mein Erstaunen zu einigen Punkten zum Ausdruck bringen.
Ich beginne mit meinem Bericht.
Das ist eine überaus positive Situation.
Ob wir deswegen aber die EU-Vergaberegeln kurze Zeit nach dem Inkrafttreten bereits wieder revidieren müssen, halte ich für fraglich.
In der Zwischenzeit wissen wir, dass diese Waffe in sehr vielen Bereichen keine Wirkung mehr zeigt, weil wir – die Tiere und die Menschen – resistent sind.
Dass die Kinderrechte existieren, ist eine Sache, deren Implementierung eine andere.
Galileo ist auch ein Symbol für den Mehrwert, den die Mitgliedstaaten durch die Union haben.
Im Bericht wird eine Steigerung von 5,2 Prozent gefordert, wodurch sich das EU-Budget im kommenden Jahr auf 133,1 Milliarden Euro erhöhen würde.
Die Selbstopferungen dürfen nicht umsonst gewesen sein!
Es ist ihr vorgeworfen worden, dass sie destabilisierend auf den Staat wirkt.
Mein zweiter Punkt betrifft die für die Banken notwendige Rekapitalisierung.
Ich glaube, man kann sich sehr schnell darüber einig sein, dass das ein Prozess ist, in den man kein besonderes Vertrauen setzen kann.
Antibiotika sind antimikrobielle Wirkstoffe, die nur gegen Bakterien wirken, weshalb sie bei der Verbesserung der öffentlichen Gesundheit eine wichtige Rolle gespielt haben, da die Zahl der Todesfälle durch Krankheiten und Infektionen, die zuvor unheilbar oder tödlich waren, durch den Einsatz dieser Wirkstoffe gesenkt werden konnte.
Mit diesem Gesetz sind wir auf dem richtigen Weg, den Schutz der Jüngsten unserer Gesellschaft zu gewährleisten.
Gerade die im Vergleich zu anderen Verkehrsträgern hohen Schienen-Infrastrukturkosten sind jedoch eines der größten Hindernisse für den kombinierten Verkehr.
Hier könnte man doch auch einmal europäische Verträge durchsetzen!
Helmut Scholz (GUE/NGL).
Europa wird nach dieser Krise auf jeden Fall ein anderes sein, die Frage ist nur: Welches?
Viele von uns sind sehr, sehr skeptisch, ob das der Weg nach vorne ist.
Wir sprechen von Wachstum, Stabilität, auch von Glaubwürdigkeit.
Das ist sehr wichtig, damit wir auf die Dauer zum Erfolg kommen.
Kohle gilt als klimaschädlichste fossile Energie.
Heinz K. Becker (PPE).
Franz Obermayr (NI).
Man muss also in der Tat die jeweiligen operativen Programme heranziehen.
Thomas Ulmer (PPE), schriftlich.
Mir war lange unverständlich, warum der Rat bei diesem Thema in den Verhandlungen so lange gezögert hat.
Wenn im Umkehrschluss der Steuerzahler und damit alle das Risiko tragen müssen, haben wir auch das politische Recht und sogar die Verantwortung, regulierend einzugreifen.
In dem Bericht werden Schwerpunkte im Bereich der Forschung und Bekämpfung von Tierkrankheiten gesetzt.
Herbert Reul, Verfasser.
Ich glaube, dass wir moderate Vertragsänderungen brauchen.
Das mag parlamentarisch sein, vernünftig und klug ist das nicht!
Der Austausch an Informationen wird durch die globale Vernetzung deutlich beschleunigt.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Peter Jahr (PPE).
Das ist ein wörtliches Zitat von Angela Merkel.
Wir hoffen, dass wir alle morgen ein klares Ja, ein herzliches Willkommen gegenüber Kroatien aussprechen und voneinander neue Impulse erhalten, den Herausforderungen der Europäischen Union gemeinsam begegnen zu können.
Kleine und mittelständische Unternehmen sollten dabei besonders berücksichtigt werden.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Zumal beide Vertragspartner das Abkommen so auslegen, dass die fischreichen Gewässer der besetzten Westsahara einberechnet werden, denen mittlerweile Überfischung droht.
Bernd Posselt (PPE).
Der nächste Gipfel muss sie aufgreifen.
Dafür brauchen wir nur irgendwann auch die Zustimmung Großbritanniens.
Das kann man durch verschiedene Maßnahmen erreichen: Quoten, Fangverbote oder technische Maßnahmen.
Positiv ist zudem die Beibehaltung der Doppelbezeichnung, welche die aus frischen Früchten gepressten Säfte und die Fruchtsäfte aus Konzentraten unterscheidet.
Es gibt auch Vorgänge, bei denen die Vertraulichkeit berechtigt ist.
Das wäre also ein Instrument, das wir zusammen sehr schnell erstellen könnten und das auch dazu führt, dass das, was wir hier sagen, nicht nur Theorie ist, sondern morgen auch in der Praxis gemessen wird.
Verkehre sind für manche noch immer eine Last, ein Übel, das leider Ressourcen verbraucht und Lärm sowie Umweltschäden produziert.
(Die Sitzung wird um 16.25 Uhr geschlossen.)
Zum Dritten beschäftigt sich der Bericht mit rechtlichen Fragen im Zusammenhang mit den Leitlinien bzw. mit der Verordnung 1/2003, auf deren Grundlage die Europäische Kommission ihre Bußgeldbescheide erlässt.
(Beifall)
Der Ort der Kontroverse über die Europapolitik ist hier: das Europäische Parlament!
Bei der Verleihung des Sacharow-Preises vor wenigen Wochen haben uns eine mutige junge Bloggerin und ein heldenhafter Gaddafi-Gegner gerührt mit ihrer Faszination für die Werte Europas.
Rebecca Harms, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Ich komme gerade aus Japan zurück und habe erlebt, wie der Yen, die Währung eines Landes in ganz großen Problemen, gegenüber dem Euro geradezu einen raketenhaften, kometenhaften Aufstieg erlebt hat.
Über drei Jahre haben er und der Ausschuss an diesem Thema gearbeitet.
Sabine Wils, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Anni PODIMATA:  281 Stimmen
Sie haben das heute nicht erwähnt.
Anders ist es beim Verbrauchsdatum für verderbliche Waren.
Was wir aus meiner Sicht unbedingt brauchen, sind starke Interessen- und Wirtschaftsverbände für die Landwirte, die hier den Markt regeln können.
Wir brauchen einen Pakt für nachhaltiges Wachstum und für Beschäftigung.
Hier sind sicherlich die Mitgliedstaaten gefordert, Druck auf die UN auszuüben.
Sie beschränkt sich darauf Überwachungs- und Kontrollbesuche vor Ort abzustatten.
Jedoch sind diese Werbeaussagen nur dann zugelassen, wenn der Nährstoffgehalt im Vergleich zu anderen Produkten der gleichen Lebensmittelkategorie um mindestens 30 % reduziert wurde.
Die Energiesparlampenverordnung zeitigt diesbezüglich wohl eher gegenteilige Effekte!
Ich möchte vor allem zum mittleren Themenschwerpunkt sprechen, zur Reform der Bußgeldleitlinien.
Ein flächendeckender Zugang zu Elektrizität ist der Schlüssel zur weltweiten Armutsbegrenzung.
Um dem entgegen zu wirken, hat die Kommission die Einführung eines EU-weiten jährlichen Steuerberichts beschlossen.
Zunächst möchte ich mich bei den Schattenberichterstattern für die konstruktive Zusammenarbeit bedanken.
Ich will keinen hektischen Aufbruch von Unternehmen, bei dem die Hälfte auf der Strecke bleibt.
Die Mitgliedstaaten, die in den Euro gekommen sind, haben zehn Jahre lang das süße Gift niedriger Zinsen bekommen und haben eine Ausgabenpolitik betrieben, der sie heute nicht mehr Herr werden.
Ich will nur darauf hinweisen, dass die letzte italienische Staatsanleihe, bevor Italien in den Euro ging, mit 10 % rentiert hat.
Vor diesem Hintergrund nimmt daher das erste europäische Funkfrequenzprogramm, das wir morgen beschließen werden, eine besondere Rolle ein.
Aber wenn wir Mehrjahrespläne – z.B. für den Dorsch in der Ostsee – auflegen, und die Kommission und ihre Beamten dann gleich wieder sagen, dann müsst ihr zusätzliche Kontrollen vorsehen, damit auch kleine, offene Boote, die kein Ruderhaus haben, ein Logbuch führen…
Die gemeinsame Fischereipolitik der EU beruht auf einem freien und gleichen Zugang zu Fischbeständen in EU-Gewässern, internationalen Gewässern und Gewässern von Drittländern, mit denen die EU Verträge unterhält.
Das ist einmal die Situation im Jemen, wo es wirklich eine Aufarbeitung der schweren Menschenrechtsverletzungen, ja sogar von Kriegsverbrechen geben muss.
Zum Abschluss der Aussprache wurde gemäß Artikel 115 Absatz 5 der Geschäftsordnung ein Entschließungsantrag eingereicht(1).
Um ihr Geld!
Der Frühjahrsgipfel des Europäischen Rates ist traditionsgemäß der Diskussion der Wirtschafts- und Beschäftigungspolitik der Europäischen Union gewidmet, neuerdings verbunden mit dem sogenannten Europäischen Semester.
Es tut mir Leid, aber blue cards an die Institutionen sind in unserer Geschäftsordnung nicht vorgesehen.
Dies stellt einen wichtigen Baustein für die Schaffung einer flexiblen und koordinierten europäischen Frequenzpolitik dar, wo neue Dienste für neue Möglichkeiten und vor allem Wachstum für einen Markt von 500 Millionen Verbrauchern sorgen können.
Daher müssen wir dafür sorgen, dass bei der anstehenden Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik gerade kleine Milcherzeuger berücksichtigt werden.
Nun zeigt sich aber auch, dass jede neu geschaffene Stelle, die nur als Teilzeitarbeit oder für geringfügige Tätigkeit vergeben wurde, keine vollwertige neue Stelle ist.
(Die Sitzung wird um 16.30 Uhr geschlossen.)
Die Berichtsfassung gibt hier nur halbherzige Vorgaben, wenngleich diese natürlich besser als nichts sind.
Besonders erschreckend empfinde ich, dass nur 5 % aller Bücher in einem barrierefreien Format erscheinen.
Deshalb Unterstützung der Menschen: Ja, Unterstützung der Demokratie: Ja, aber gleichzeitig Unterstützung der Minderheiten und eines friedlichen Kurses mit den Nachbarn, nicht zuletzt auch mit Israel.
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Es gilt, Frauen aktiv zu fördern.
Kurt hinterlässt diesem Ausschuss und auch diesem Parlament ein wirkliches Abschiedsgeschenk, ein sehr bedeutendes, gewichtiges, politisches und auch juristisch sehr wertvolles Abschiedsgeschenk, und ich glaube, das müsste an dieser Stelle, hier in dieser Debatte, auch einmal gesagt werden, denn er hat ja für sich entschieden, dass er Ende dieser Woche sein Mandat niederlegt und uns dann leider, ich darf das an dieser Stelle noch einmal bedauern, verlässt.
Wir versuchen mit dem Bericht, die Genossenschaften der Sozialwirtschaft zu fördern, ihnen Leben einzuhauchen, und nicht jene, die sowieso schon gewinnorientiert firmieren können.
Die europäischen Bürger und Bürgerinnen wollen kein Hormonfleisch und die europäischen Exporteurinnen und Exporteure keine Handelshemmnisse.
Akute Situationen verlangen schnelles Handeln.
Akzeptieren Sie die Idee des Kollegen Swoboda und der Sozialistischen Fraktion, die lautet: Ja, alle Jugendlichen müssen eine Perspektive haben, wir sorgen jetzt dafür?
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
In erster Linie sollte daher Qualifikation und nicht das Geschlecht den Ausschlag geben.
Handelsstreitigkeiten fördern diese Bereiche nicht.
Man kann von außen keine gesamtstaatliche Einheit verordnen.
Wir haben Sorgen in Syrien, wir haben Sorgen in Ägypten und in ähnlichen Bereichen, und wir kennen die Resultate beispielsweise aus dem Irak.
Wir brauchen die Verstärkung des Umbaus des Erziehungswesens und wir brauchen auch das Ende der zwei Schulen unter einem Dach.
Es geht um eine wettbewerbsfähige europäische Wirtschaft, und der Klimaschutz ist ein Beitrag zur Wettbewerbsfähigkeit Europas im 21. Jahrhundert.
Ich möchte sagen, dazu gehört auch Mut!
In diesem Jahr ist es hundert Jahre her, seit im ersten Balkankrieg königlich-serbische Truppen den Kosovo erobert haben.
Prinzipiell hat die EU in den letzten Jahren die Rechte von Reisenden gestärkt.
Bernd Posselt (PPE).
Da die Gesundheit das wesentlichste Gut unserer Gesellschaft ist, ist es anzuraten, auch auf den Arbeitsplätzen, die erhöhter Strahlung ausgesetzt ist, dafür Sorge zu tragen, die Arbeitskräfte zu schützen.
Sie müssen ihren Bürgern volle demokratische Rechte wie Meinungsfreiheit in Wort und Schrift und auch im Internet, in Schulen und in Universitäten anbieten.
In diesem Raum werden die Weichen für die künftige energiepolitische Absicherung Europas gestellt!
Das ist unsere Forderung.
Dieser für die Europäische Union sehr wichtige Punkt sollte daher auch in den künftigen Diskussionen stets Berücksichtigung finden.
Schließlich wird mit diesem Bericht folgendes deutlich: Die Europäische Union steht hinter Griechenland, und darauf können sich auch private Investoren verlassen!
Ich denke da an den Luftverkehr, wo Unternehmen ihre Dienste von so genannten Heimatbasen in unterschiedlichen EU-Ländern anbieten.
Die Praxis wird zeigen, ob dieser Warnschuss aus Straßburg verstanden wird.
Das kann nicht wahr sein.
Ich verlange hier einfach Transparenz und Aufrichtigkeit.
Aber es geht darum, die richtigen Gebiete abzugrenzen, und nicht darum, möglichst viele abzugrenzen.
Das Vorenthalten des Kartenmaterials schürt nun aber deutlich das Misstrauen, ob es überhaupt erwünscht ist, die Mitentscheidung des Europäischen Parlaments möglich zu machen.
Als zweites halte ich es für ganz wichtig, die Zusammenarbeit mit der Türkei deutlich auszubauen.
Ich möchte mich bei der Kollegin Hohlmeier bedanken, weil sie auch die positiven Aspekte herausgearbeitet hat, nämlich im Sinne der „Blue Card“ herauszuarbeiten, wie wir Migranten sinnvoll in Europa integrieren können.
Jan Philipp Albrecht (Verts/ALE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Wir wollen gemeinsam unserer Verantwortung gerecht werden, und das heißt auch, dass wir Europäer handeln müssen.
Die Autofahrer werden ohnehin schon über Gebühr belastet.
Insgesamt halte ich die zugrunde liegenden Ansätze zwar für unterstützenswert, die Ausführung im Entschließungsantrag indes für unausgegoren, und habe mich daher der Stimme enthalten.
Ich darf Sie, Herr Kommissar, und auch die Kollegen im Rat ersuchen, dahingehend zu wirken, dass die Artenvielfalt nicht erst im Nachhinein diskutiert wird, denn dann wird es zu spät sein.
Also alles in allem: Das war eine wichtige Debatte, und, Herr Kommissar, wir warten auf Ihren Entwurf.
Wenn wir nicht so hartnäckig für gute Preise gekämpft hätten, wären wir heute nicht da, wo wir hoffentlich ab 1. Juli sein werden.
Die neuen Roaming-Entgelte beenden das Abkassieren bei den Verbrauchern und setzen der ungerechten Preisbildung endlich ein Ende.
Das wollen wir ändern.
Erstens ist dieses erneute Herabsetzen der Tarifobergrenzen unbedingt notwendig, da die Preise der Anbieter noch immer nicht weit genug gesunken sind und der Wettbewerb noch immer verhindert wird.
Hier muss man vor allem den Bereich der Delegationen ansprechen.
Dank der Arbeit unseres Berichterstatters vom vergangenen Jahr, Georgios Stavrakakis, hat die EMA heute das strengste „Conflict of interest“-System in der ganzen Europäischen Union.
Die Berichterstatterin der EPP kommt zu dem Ergebnis, dass das nicht reicht, und schlägt uns die Vertagung der Entlastung vor, mit der Begründung, dieses System müsse sich erst beweisen.
Dieser Schaden ist doch schon längst eingetreten!
Es kann nicht sein, dass es öffentliche Ausgaben gibt, die keiner demokratischen Kontrolle unterliegen!
In meinem Wahlkreis gibt es gar keine großen Betriebe.
Die ISS Strategie ist eine wesentliche Voraussetzung für eine effektive Verbrechensprävention und zeigt auch, dass die europäischen Institutionen in der Lage sind, wichtige Bedrohungspotentiale zu erkennen und strategische Optionen zu entwickeln.
Das ist richtig, und genau das muss auch geändert werden.
Dafür gibt es den Antidiskriminierungsparagraphen in unserem Vertrag, dafür gibt es die Antidiskriminierungsgesetzgebung, und dafür gibt es die Grundrechtecharta.
Ich glaube nicht, dass es die Schuld der Europäischen Kommission ist, dass bestimmte Dinge in der Entwicklung kleiner und mittlerer Unternehmen nicht so vorangehen, wie wir uns das alle wünschen würden.
Ich bin selber äußerst skeptisch, dass es gelingen kann, in sechs Monaten dort Wahlen abzuhalten, die internationalen Standards entsprechen.
Michael Gahler (PPE).
Matthias Groote (S&D).
Wir müssen in Lebenszyklen denken – nicht nur regulieren, was hinten am Auspuff herauskommt, sondern uns auch die Fabrik anschauen, wo das Auto produziert wird.
Deswegen ist es richtig, dass wir das auch aus der Perspektive der Wettbewerbsfähigkeit unserer Gesellschaft und unserer Industrie sehen.
Deswegen werbe ich dafür, heute mit großer Mehrheit diesem Vorschlag zuzustimmen.
Havarierte Öltanker bedeuten für das Ökosystem der Meere eine enorme Bedrohung.
Der Bericht hat meine Stimme erhalten, da ich der Ansicht bin, dass nur durch Abkommen solcher Art Fangquoten eingehalten werden können, die beiden Partnern zugutekommen.
Aber im Bereich der Steuern darüber nachzudenken, das ist einfach zu viel.
Die Makrofinanzhilfe der Europäischen Union war 1990 eingeführt worden, um Drittländern mit kurzfristigen Zahlungsbilanzschwierigkeiten finanzielle Unterstützung zu gewähren.
Mit dem vorliegenden Vorschlag würden die Konsultationen der nationalen Parlamente wegfallen, auch ginge Transparenz verloren.
Ich sage ganz klar: Was im Vorfeld des Song Contest passiert ist – das Abreißen von Häusern, das Vertreiben von Menschen aus ihren Wohnvierteln, die Nichtentschädigung, die mangelnde Rechtsstaatlichkeit, die Prügelei von Demonstranten, die Unterdrückung der Pressefreiheit, die Unterdrückung der Religionsfreiheit, die Verletzung von Menschenrechten –, ist so nicht akzeptabel, gerade weil Aserbaidschan für uns ein wichtiger und wertvoller Partner ist.
Wenn in der Schweiz gegenwärtig ein Referendum seitens der rechtspopulistischen Schweizer Volkspartei angestrengt und auch durchgeführt wird, und zwar zum Thema Ausländerquote, dann sind wir mitten im Dilemma.
Russland und China sind dagegen Länder mit gehobenem mittleren Einkommen, über deren Herausfallen aus dem APS müssen wir uns ebenfalls sicherlich keine Sorgen machen.
Tatsache ist ferner, dass wir nicht wissen, wie Karzai oder sein Nachfolger so was überhaupt überlebt oder die Taliban in Schach halten will.
Was hat die ganze ISAF-Mission gekostet, was hat sie gebracht?
Thank you, Baroness Ashton, for your incredible endurance, sitting here from 3 p.m. until this evening.
Ist denn in diesem Europa niemand mehr da, der sagt: „Wir müssen solidarisch sein, wir müssen helfen, dass diese Grenze sicher gemacht wird gegen illegale Flüchtlinge“?
Das, finde ich, ist der Skandal.
Ich fordere Sie auf: Nehmen Sie Ihre Entscheidung zurück, werden Sie wieder Europäer!
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Nicht nur variieren gerade im Energiebereich die Förderungen stark, da die Länder auf unterschiedliche Energiequellen setzen – einige auf umweltfreundliche Technologien, andere auf Atomstrom – und auch hinsichtlich der Energieinfrastruktur unterschiedliche Schwerpunkte setzen.
Das kann nur durch Unterstützung und Beteiligung der Europäischen Union geschehen.
Im Juni 2010 haben die Regierungschefs der EU endlich erkannt, dass die Europäische Gemeinschaft eine besser abgestimmte Finanz- und Wirtschaftspolitik braucht.
Sehr gut, Sie haben Mut bewiesen, Sie konfrontieren auch Deutschland damit.
Hier wird das normale Gesetzgebungsverfahren angewandt und nicht, wie von der Kommission geplant, die delegierten Rechtsakte bzw. wie vom Rat geplant, die Durchführungsrechtsakte.
Wenn ich aber nicht oder nur unter großen Mühen verstehe, was gefragt bzw. vorgeschlagen wird, dann hilft mir dies auch nicht weiter.
Bernd Posselt, im Namen der PPE-Fraktion.
Wir müssen schon Vertragssicherheit geben.
Daher sollten wir es dabei belassen.
Das Zweite ist eine Trennung von Netz und Betreiber, die wir diskutieren müssen und bei der wir den Vorschlag der Kommission abwarten und dann sehen müssen, inwieweit er mit der Praxis übereinstimmt.
Dass die Zollbehörden für die Kontrolle von Patenten nicht geeignet sind, stellt hier niemand in Frage.
Hier sollten wir uns klarere Ziele setzen.
Wir setzen natürlich auch Schwerpunkte: Das Programm zur Unterstützung der IKT-Politik wird sich 2013 entsprechend der digitalen Agenda für Europa auf die stärkere Verbreitung dieser Technologien und deren bestmögliche Nutzung stützen.
Gut, es gibt sicherlich die eine oder andere Detailfrage, da wird man diskutieren müssen, aber ich habe in den Kompromissverhandlungen die Erfahrung gemacht, dass wir da über die Fraktionsgrenzen hinaus sehr konstruktiv zusammengearbeitet haben.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Präsident!
Wir sollten zu jedem Beschluss einen Initiativbericht mit den bestehenden Beschlüssen und unseren Forderungen bis Herbst auf den Tisch legen.
Und genau diese zweite Seite ist aus meiner Sicht in diesem Bericht viel zu kurz gekommen.
Cornelia Ernst (GUE/NGL), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Wenn wir die Schleierfahndung mit Erfolg durchführen, nämlich da – gerade auch an den Grenzen zu Tschechien –, wo der ein oder andere Drogenhändler nicht nur in wenigen Fällen, sondern in vielen Fällen versucht, sich Übergang zu verschaffen, dann halte ich es für gut, wenn sich der deutsche und der tschechische Innenminister zusammensetzen, um die Probleme, die an der Grenze bestehen, gemeinsam zu lösen.
Die EVP-Fraktion wünscht dem neuen Präsidenten Ägyptens, Mohammed Mursi, alles Gute, und wir hoffen, dass sich eine gute Zusammenarbeit entwickelt.
Aber – das haben Sie hier heute auch deutlich gemacht – Sie wollen bewusst das Augenmerk der Regierenden auf die Lebenssituation der Menschen lenken.
Ich hätte diese gerne abgewartet, da sie womöglich noch Licht ins Dunkel bringen hätte können.
Erstmals wurde auch der geschätzte Wert der gleichwertigen, echten Produkte mit mehr als 1 Billion Euro angegeben.
Wir haben auch in den Mitgliedstaaten weniger Einnahmen für den Wandel hin zu einer grünen Wirtschaft, denn der Emissionshandel war auch dazu gedacht, dort die Einnahmen zu verwenden.
Michael Theurer (ALDE).
Leider ist nicht überall in der Gesellschaft bekannt, wie Normen erarbeitet werden.
Außerdem müssen Ärzte, Patienten und Behörden rechtzeitig – d. h. schnellstmöglich – erfahren, wenn und warum ein bis dahin als unbedenklich geltendes Arzneimittel vom Markt genommen wird.
Damit droht auch das Scheitern des Schengensystems insgesamt.
Vor allem was grenzüberschreitende Bildungswege betrifft, wäre es notwendig, sich Gedanken zu machen, wie man vor allem junge Menschen schon während ihrer Ausbildung finanziell unter die Arme greifen könnte.
Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Sie führt auch dazu, dass in den Regierungszentralen in Europa eben nicht ausreichend Zeit und Kraft bleibt, um sich der vielen drängenden außenpolitischen Probleme anzunehmen.
Diese Gesetze sind tendenziös und bewusst schwammig gefasst, um der Willkürjustiz Tür und Tor zu öffnen.
Unsere einseitigen Bemühungen und Kooperationen, Modernisierungen wirken eher wie ein Wandel durch Anbiederung.
Das war das Problem, dass es Ungereimtheiten gab.
Wir sind jetzt mit der doch sehr schnellen Einigung in der ersten Lesung über einige Argumente und Bedenken einiger Akteure im europäischen Binnenmarkt hinweggegangen.
Das Parlament hat gedrängt.
Ihm sind wahrscheinlich sichtbare Sanierungsmaßnahmen auf dem Marktplatz, die Sanierung der Fachwerkhäuser und der Pflastersteine, oder mehr Mitarbeiter in der Kinderbetreuung und Altenpflege wichtiger.
Und wir haben konkrete Pläne in größeren europäischen Regionen, wie die Netze in den nächsten Jahren auszubauen sind.
Jetzt geht es darum, dass die nationale Regulation genügend Anreize bietet und dass die Energiepolitik genügend Planungssicherheit bietet.
Warum?
Die Mehrzahl der Mitgliedstaaten hat weit höhere Steuern.
Manfred Weber, im Namen der PPE-Fraktion.
Sie haben mehrmals – nicht heute – von einem parlamentarischen Staatsstreich gesprochen.
Und seit 7 Monaten kommt seitens der Regierungen der Mitgliedstaaten nichts, das uns entgegenkommt, nichts, was eine Stabilität der Systeme künftig gewährleistet.
Denn die parlamentarische Demokratie auf europäischer Ebene gehört zur Demokratie, ist ihr wesentlicher Bestandteil.
Das zeigt, dass man mit Mut und klaren Entscheidungen auch Europa aufbauen kann, wenngleich auch gewisse Grenzen gezogen wurden.
Deswegen: Das Modell Sozialstaat Europa kann nur weiterentwickelt werden, wenn wir ihm jetzt auch in den Staaten, in denen es nicht mehr existiert, wieder zur Geburt verhelfen.
Peter Jahr (PPE).
Ich habe daher für den Bericht gestimmt.
Renate Sommer (PPE).
Ich möchte der Berichterstatterin ausdrücklich danken, denn es waren wirklich sehr schwierige Verhandlungen, bei denen wir auch am Anfang unterschiedliche Wege eingeschlagen hatten.
Wir müssen nun genau beobachten, ob es uns mit der Richtlinie gelungen ist, in der praktischen Anwendung den Bestand an wegen Rechtsunklarheit nicht nutzbaren audiovisuellen Werken in der Europäischen Union spürbar zu verringern.
Es ist unsere moralische Verantwortung, diese Mädchen zu beschützen und ihnen eine bessere Zukunft zu schenken.
Das Europäische Jahr bietet daher eine große Chance, das Europäische Projekt näher zu den Bürgerinnen und Bürgern zu bringen und zum Aufbau einer europäischen Öffentlichkeit beizutragen.
Als Teil des Zieles eines einheitlichen europäischen Verkehrsraums ist die Schaffung eines einheitlichen europäischen Luftraums unabdingbar.
Die nun zur Verfügung gestellten 5,3 Millionen Euro aus der Europäischen Union müssen wir dazu nutzen, die Betroffenen weiterzubilden und ihnen so neue Perspektiven zu bieten.
Britta Reimers (ALDE), schriftlich.
Jan Philipp Albrecht, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Eva Lichtenberger (Verts/ALE).
Angekündigt war die neue Vorlage ja für heuer, aber nach wie vor sehen wir, dass es keinen Mehrwert dieser Regelung gibt, unter anderem eben weil es unterschiedliche Implementierungen in den Mitgliedstaaten gibt und weil unbestimmte Rechtsbegriffe die Tür zum Missbrauch dieser Regelung weit aufstoßen.
Es ist sehr zu begrüßen, dass die Kommission zur Einsicht gelangt ist, dass die Richtlinie aus dem Jahre 2005 novelliert werden muss.
Und abgesehen davon fordern wir ein europaweites Verbot der verdachtslosen Vorratsdatenspeicherung von Verbindungsdaten.
Helmut Scholz, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
– den Zwischenbericht von Reimer Böge und Ivailo Kalfin im Namen des Haushaltsausschusses im Interesse eines positiven Ergebnisses des Genehmigungsverfahrens für den Mehrjährigen Finanzrahmen für die Jahre 2014-2020 (COM(2011)0398 – 2011/0177(APP)) (A7-0313/2012) und
Es kann doch nicht sein, dass wir Erfolge wie Erasmus haben, mit 2,5 Millionen Studenten, und möglicherweise dort gekürzt werden muss, weil man andere Dinge in der Kohäsions- oder Agrarpolitik beibehalten will!
Aber nicht um jeden Preis!
Die gemeinsame Aussprache ist geschlossen.
Ich möchte an dieser Stelle nochmals die Mitgliedstaaten um einen fairen Umgang miteinander bitten, denn es kann ganz einfach nicht sein, dass die Mitgliedstaaten quasi immer zwei Jacken anziehen.
Ich möchte allerdings einige Ergänzungen anregen.
Ich möchte mich an dieser Stelle aber auch bei den Nichtregierungsorganisationen bedanken.
Die Mitgliedstaaten sollen gemäß ihren Strukturen die Möglichkeit haben, entsprechende Anpassungen vorzunehmen.
Was wir aber definitiv nicht brauchen, sind Wetten, welche die Lebensmittel- und Produktionspreise drastisch in die Höhe treiben.
Die Kunden sollen künftig eine komplette Aufstellung der Kosten erhalten und über die gesamte Bandbreite von Produkten informiert werden.
Wenn wir etwas aus der Zeit vor dem Jahr 2008 zu lernen haben, dann das, dass sich Finanzmärkte verselbständigt und keinen Mehrwert mehr für die Realwirtschaft generiert haben, was wir in den letzten Jahren schmerzlich erlebt haben.
Jährlich kommen wegen mangelnder Sicherheitsstandards zahlreiche Gastarbeiter in dieser Region ums Leben.
Diese sieht vor, dass bei Schadensfällen im Zusammenhang mit Streiks, das Recht des Arbeitskampfortes anzuwenden ist.
Hier kommen wir zu einem wesentlichen Problem: die gegenseitige Anerkennung.
Ferner wird er dem Parlament und dem Rat zugesandt.
Nur entspricht es nicht der Wahrheit, wenn wir jetzt so tun, als könnten wir das verbieten, denn das ist nach Artikel 194 des Vertrags nicht möglich.
Diese Potenziale, diese Produktionsmengen gehen in den nächsten 15 bis 20 Jahren deutlich zurück.
Es ist ja sehr klar, dass Polen das gerne machen möchte, und wir haben nach den Verträgen nicht die Verantwortung, das zu verbieten.
Trotzdem meine Frage an Sie: Wenn Sie wieder davon sprechen, dass zu wenig fürs Wachstum getan worden ist, und wenn Sie sich die Jahrzehnte ansehen, in denen Portugal Milliarden über Milliarden Euro von den Nettozahlern bekommen hat, würden Sie sagen, dass diese zur Gänze sinnvoll investiert worden sind – wenn ich an parallel laufende Autobahnen denke – oder dass es da sehr viele Fehlallokationen gegeben hat?
Wir befinden uns in einer sehr dramatischen Situation, in der wir kollektiv wissen, dass wir ein starkes Europa brauchen, aber immer mehr Bürgerinnen und Bürger sich aus begreiflicher Angst – Vorredner haben die Gründe erwähnt – von diesem Europa des Rates und der Kommission abwenden, weil sie sich nicht vertreten sehen und weil sie in der Tat die Europäische Union mehr als Bankenunion begreifen denn als demokratische Union.
Anfang der Woche haben Großbritannien und Deutschland nicht die Absichtserklärung zur Umsetzung einer europäischen strategischen Lufttransport- und Beteiligungsinitiative unterschrieben.
Um der – in politischer, wirtschaftlicher und geostrategischer Hinsicht – äußerst wichtigen Rolle Kasachstans in der Region Rechnung zu tragen, möchten beide Seiten die Zusammenarbeit weiter vertiefen.
Der Lachs, der insbesondere im Bottnischen Meerbusen und im mittleren Becken der Ostsee seinen Lebensraum hat, muss natürlich auch zu seinen Laichplätzen.
Aber ich sage das ganz bewusst: Ich hoffe, die Ägypter haben eine Chance, Frieden zu schaffen, einen Frieden in dieser Region, die so dringend Frieden braucht.
Und das schreibe ich Herrn Callanan und Herrn Farage ins Stammbuch!
(Beifall)
(Die Rednerin ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 149 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Dieses Parlament besteht aber weiterhin auf seiner Forderung: Wir wollen einen deutlich erkennbaren Trend einer sich verbessernden Fehlerquote bei der Durchführung des EU-Haushalts und wir werden das so nicht hinnehmen.
Der Kommission möchte ich Folgendes mitteilen: Es ist schön, wenn Sie sagen, Sie akzeptieren das und das nicht.
Wenn daraus ein harter Konflikt auf politischer Ebene entsteht, gefährden wir die Handelsbeziehungen der Hersteller von Polysilizium, aber auch die Exporte anderer Sektoren.
Was ich aber nicht verstehe, ist, wenn wir hier zu diskutieren beginnen und Dinge behaupten, die nicht wahr sind.
Jede Form von Verstaatlichung hätte es unmöglich gemacht, Arbeitnehmerrechte hätte es beschränkt.
Ich bin froh, dass wir den Nachtragshaushalt erreicht haben.
Eva Lichtenberger (Verts/ALE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Die Probleme im Detail, die uns dann bei diesem Gesetz am meisten beschäftigt haben, waren im Wesentlichen drei:
Stattdessen: Nichts davon, sondern Sie maßen sich als Kommission das Recht an, über den Lärm zu entscheiden und darüber, welche Konsequenzen daraus gezogen werden.
Die Größen- und Ausstattungsstandards der Lkw müssen der Ladung angepasst sein.
Immerhin ist die EU der Hauptinvestor und der zweitgrößte Handelspartner in Zentralamerika sowie der bedeutendste Entwicklungshilfegeber.
2012 wurde ein Handelsübereinkommen zwischen EU und Kolumbien und Peru geschlossen.
Glaubensfreiheit muss als universales Menschenrecht auf alle Glaubensrichtungen angewandt werden.
Jetzt noch in der Krise der Europäischen Union zu tun, als könnte man eine dominierende weltmachtähnliche Vorgehensweise gegen die Europäische Union pflegen – ich glaube, diese Attitüde der letzten Monate sollte ein wenig beseitigt werden.
Herr Kommissar, das ist meines Erachtens keine ambitionierte Agenda, denn das liegt ja schon auf dem Tisch!
Es ist eine große Freude für mich, Sie im Europäischen Parlament hier in Straßburg anlässlich unserer kleinen Feier zur Verleihung des Friedensnobelpreises an die Europäische Union begrüßen zu dürfen.
(Beifall)
(starker Beifall)
Wenngleich bei der Finanzmarktregulierung durchaus einige zögerliche Ansätze zu erkennen sind, bleiben sie letztendlich inkonsequent.
Udo Bullmann (S&D).
Was soll denn der Vorschlag, dass die Mitgliedstaaten Verträge mit europäischen Institutionen schließen sollen?
Ich habe von Herrn Rehn in einer großen deutschen Tageszeitung einen Beitrag gelesen, in dem er sagt: „Ja, wir brauchen mehr Flexibilität beim Stabilitäts- und Wachstumspakt.“
Elmar Brok (PPE).
Und die EU selbst ist in ihrer Konstruktion zudem nicht ausreichend demokratisch legitimiert.
Und schließlich: Wie können wir die Menschen in Europa gesund erhalten?
Wenn es gelänge, dass jedes KMU einen Arbeitsplatz schaffen würde, hätten wir unser Problem gelöst.
Und deswegen sehen wir, dass damit alleine kein Wachstum in Europa entstehen kann, sondern es jetzt darum geht, dass die Maßnahmen, die als Gesetze eingeführt wurden, am Ende auch richtig angewendet werden.
Es tut mir Leid.
Auch hier bedanke ich mich für Ihre Unterstützung.
Ich möchte nochmals darauf hinweisen, dass der Bürger und die Bürgerin nicht Störfälle im Betrieb der Verwaltung sind, sondern diejenigen, für die das Ganze existiert.
Weist sie in die Schranken in der Frage des too big to fail, in der Frage des Trennbanksystems, bei den Schattenbanken, wo es jedes Jahr allein in der Europäischen Union immer noch um 23 Billionen Euro geht, bei den Umschichtungsgewinnen, dass jetzt die Schulden bei den Zentralbanken liegen und nicht mehr bei den Banken und Versicherungen.
Das verträgt sich nicht mit dem demokratischen Modell Europa, weil es die Akzeptanz der Bevölkerung verliert.
Gehen wir weiter in diese Richtung, verfolgen wir das weiter und tun wir das Richtige für die Menschen in Europa!
Es sind die Menschen, die in den Spitälern auf Medikamente angewiesen sind, für die das Geld nicht vorhanden ist.
Sie hat aber auch eine Steuerungsfunktion in dem Sinne, dass der Industriestandort Europa, die Serviceleistungen in Europa, die Realwirtschaft in Europa gestärkt werden, und nicht jene Produkte, die in ein Kasino besser passen als in die Wirtschaft Europas.
Er kommt von den so aktiven Lobbyisten der deutschen Kreditwirtschaft mit ihrem Positionspapier, das uns vorgelegt wurde.
Und plötzlich sagt er, ich will davon gar nichts mehr wissen, ich interpretiere das einfach anders, ich entscheide, wie Gesetze ausgelegt werden, mich interessiert der Rat nicht, mich interessiert das Parlament nicht, ich mache, was ich will.
Wir müssen das zusammen angehen.
Ich möchte mich im Namen meiner Fraktion auch für die große Offenheit bedanken, mit der Sie bei unseren Besuchen mit uns über die wunderbare und lange Geschichte Ihrer Heimatinsel gesprochen haben.
Zur Überwindung dieser furchtbaren Spur der jüngeren Geschichte, nämlich der Spaltung durch eine echte Grenze auf Zypern, ist nichts beigetragen worden.
Es ist eine wirkliche Tragödie, geliebte Menschen durch solche Ereignisse zu verlieren.
Der Dreiklang ist richtig.
Auch ich glaube, dass wir hier sehr genau unterscheiden müssen zwischen dem Interims-EPA und einem richtigen EPA.
Mit dem Vertrag von Lissabon erhielt die europäische Energiepolitik erstmals eine eigenständige Rechtsgrundlage im Primärrecht.
nach wie vor die größten Anteile.
Für mich ist klar: Für Importe aus Drittländern müssen gleichwertige Produktions-, Umwelt- und Sozialstandards wie für EU-Produkte gelten.
Es muss einheitliche Regeln geben!
Alexander Alvaro (ALDE).
An gesetzlich gebundene Verpflichtungen müssen und werden wir uns halten, und die haben wir zu finanzieren.
Alexander Alvaro (ALDE), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Das sei all jenen ins Stammbuch geschrieben, die CSR in erster Linie als Werbemittel ohne realen Hintergrund betrachten und sie auch dazu missbrauchen wollen.
Ich finde, wir können stolz auf uns sein, dass wir in langen Verhandlungen diese unglaubliche Menge an Text, hinter der sich so viele verschiedene, nicht immer kompatible Ideen verstecken, auf 100 Kompromisse eindampfen konnten.
Das tut er in seiner Eigenschaft als Staatsoberhaupt.
Werden die drastischen Reduzierungen der öffentlichen Ausgaben ebenso gestoppt wie beispielsweise der Ausverkauf des öffentlichen Eigentums?
Karl-Heinz Florenz, im Namen der PPE-Fraktion.
Herzlichen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich sage Ihnen, dass ich das selbst dann nicht tun würde, wenn das Parlament es beschließen würde, weil es ein rechtswidriger Beschluss wäre.
Hauptsache, das Gas kommt sauber in Lubmin bei Greifswald an, dann sind uns die Umweltgefährdungen in Sibirien und der Arktis und die Arbeitskonditionen eher egal – aus dem Auge, aus dem Sinn!
Unser Anspruch muss es sein, dass wir einen hohen Standard erfüllen, dass wir hohe Qualität bringen.
Und wer der Meinung ist, das Land würde einer bestimmten Unterstützung bedürfen, der muss dies dann auch ehrlicherweise als Sozialpolitik definieren und dort unterbringen.
Falls wir den Fehler begehen würden, 7 % und mehr EFA vorzuschreiben, müssten zu viele Flächen aus der Produktion genommen werden und folglich müssten wir zusätzliche Lebensmittel importieren – was die Lebensmittelpreise auch in Entwicklungsländern explodieren ließe.
Helmut Scholz, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Die Grundstruktur stammt noch aus einer Zeit, als das Parlament nur beratende Funktion hatte.
Ich möchte noch einen Punkt erwähnen: Wir hatten das Jahr 2015 als Europäisches Jahr der Integration vorgeschlagen, und morgen werden wir das mit einem mündlichen Antrag in das Jahr 2016 umändern.
Während einer Reise der Delegation für die Beziehungen zu den Maschrik-Ländern konnte ich mich vor Ort von der dramatischen humanitären Situation im Libanon überzeugen, insbesondere in den Camps, wo lediglich circa 300 000 Flüchtlinge registriert sind.
Sonst laufen wir Gefahr, dass dieser Fonds seine Aufgabe nicht erfüllen kann.
Dann können wir sie vorbereiten und nachbereiten, und es beginnt kein Wanderzirkus von Rat, Medien und Parlamentariern.
Die Leistungszahlungen der EU an die landwirtschaftlichen Betriebe sind eine lebenswichtige Auskommensgrundlage.
Deshalb ist jetzt der Bericht Silvia Costa dran.
Das stimmt.
Und dann geht es an die Arbeit, dann müssen wir die Drittstaaten überzeugen.
Der Erfolg des Zertifikatehandels bleibt aber, selbst wenn sämtliche Betrugsmöglichkeiten und Tricksereien ausgeschaltet werden, fragwürdig.
Die Kommission gibt jetzt zwar eine Erklärung ab, wonach sie den Mitgliedstaaten auf die Finger schauen will, aber die Mitgliedstaaten sollten doch endlich so fair sein, die Gelder aus dem Emissionshandel zu binden.
Die Frage ist jetzt, ob wir Sie extra in Luxemburg verklagen müssen auf die Antworten oder ob Sie sich vielleicht doch dazu durchringen könnten, wenigstens diese Fragen zu beantworten und die Antworten auf die Homepage zu stellen.
Im Bereich der Übersetzung wurden beispielsweise etwa 29 Mio. EUR eingespart.
Deswegen haben wir auch bewusst das Instrument eines Zwischenberichts gewählt, und ich bedaure es sehr, dass auf der Ratsseite gähnende Leere herrscht, weil diese Entschließung sich ja nicht an die Kommission richtet, sondern an den Rat.
Das ist ein großer Erfolg für Europa!
Klimaschutz ist eine sehr wichtige Angelegenheit.
Mehr Wettbewerb ist schlicht der falsche Ansatz.
Aus diesem Grund hat die deutsche SPD-Gruppe gegen den Bericht Zasada gestimmt.
Im vorliegenden Fall steckt der Teufel wie so oft im Detail.
dies vor allem auch dann, wenn sich die EU allzu stark in innerstaatliche Angelegenheiten einmischt.
Bei allem Respekt für Ihre Leitung möchte ich doch ein paar Punkte, die mir etwas eigenartig erscheinen, anführen: Zum Ersten: Ihre Mischung zwischen Abgeordneten im Verhältnis 4 : 1 ist für mich nicht nachvollziehbar.
Ich empfehle Ihnen, sich ...
Die Eröffnung von fünf bis sechs Verhandlungskapiteln – ein Änderungsantrag fordert noch ein weiteres – hielte ich für völlig unangemessen angesichts der Lage in der Türkei und auch angesichts des Verhaltens der Türkei gegenüber der Europäischen Union.
Das ist so.
Deshalb unser klarer Protest gegen jede Form von Unterdrückung von Religions- und Meinungsfreiheit!
Aber eine unausgewogene, einseitige Anklage unserer kasachischen Partner, die oft auf unsicheren Quellen basiert, ist weder für Kasachstan noch für uns selbst hilfreich.
Am 8. April 2013 unterzeichnete der ukrainische Präsident Viktor Janukowitsch ein neues Gesetz, das die Einreise von EU-Bürgern in die Ukraine erleichtert.
Wir unterstützen weiterhin ausdrücklich eine baldige Mitgliedschaft Kroatiens in der EU.
Wer in einer solchen Situation weitere Länder aufnimmt, handelt verantwortungslos und gefährdet Europa als Ganzes.
80 % der österreichischen Bevölkerung sind stabil gegen einen Beitritt der Türkei.
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Und dann geht es darum, das Ganze kosteneffizient zu leisten, das heißt, durch eine kluge Weiterentwicklung einen Beitrag zu leisten, dass Strom bezahlbar bleibt und dies deswegen keine sozialen Verwerfungen auslöst und dass Strom auch für Industriearbeitsplätze bezahlbar bleibt und eine industrielle Verlagerung in andere Regionen der Welt nicht stattfinden muss.
Wir haben best practice, sehr hohe Standards für den operativen Betrieb, der von allen Unternehmen zu beachten ist, und wir haben auch für Mitgliedstaaten, die nicht selbst Anrainer sind, die Verpflichtung, sofern sie Unternehmen haben, die außerhalb Europas operieren, dafür zu sorgen, dass diese Unternehmen die entsprechenden Vorgaben auch außerhalb des Hoheitsgebiets anwenden.
Ich glaube, dass damit Europa die notwendigen Konsequenzen aus zahlreichen Unfällen der letzten Jahre und Jahrzehnte ziehen wird.
Alles in allem möchte ich der Kollegin sagen: Es ist ein sehr ausgewogener und sehr objektiver Bericht.
Dies alles vollzieht sich in einer wirtschaftlichen Situation, in der wir in vielen Staaten einen wirtschaftlichen Rückgang erleben, der häufig gerade auch die industriellen Bereiche trifft.
Es ist eine kaum noch akzeptable Machtkonzentration, die hier auf die EZB gepackt wird.
Aber so, wie Sie es angelegt haben, Herr Kommissar und die, die dafür verantwortlich sind, laufen Sie enorme Gefahr, dass die EZB in ihrer öffentlichen Wahrnehmung zu einem Nachfolger dessen wird, wofür früher die Versailler Verträge in Deutschland standen, und dass in dem Augenblick, in dem dann die EZB aus ihrer Macht heraus tätig wird, der Aufschrei kommen wird: Das ist nicht notwendig bei unserer Bank, und es trifft meine Einlage.
Dass alles gar nicht reguliert ist und bisher 10 % technokratisch gemacht wird.
Wir müssen feststellen, dass der Anwendungsbereich dieses single supervisor natürlich sehr beschränkt ist, nämlich auf nur 135 bis etwa 150 Institute.
–	die Anfrage zur mündlichen Beantwortung an die Kommission über die Umsetzung des Programms von Stockholm und des Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts von Klaus-Heiner Lehne im Namen des Rechtsausschusses, von Juan Fernando López Aguilar im Namen des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres, und von Carlo Casini im Namen des Ausschusses für konstitutionelle Fragen (2013/2617(RSP)) (O-000047/2013–B7-0203/2013).
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Österreich hat Stiftungsvorschriften, die geradezu die Reichen einladen, nach österreichischem Recht Steuerhinterziehung zu betreiben.
Sven Giegold (Verts/ALE).
Folglich sollte die EU hier die Verantwortung bei den Ländern lassen.
Der EU-Industriesektor ist in den letzten 50 Jahren schwächer geworden (aktueller Anteil 16 %), die Entwicklung regionaler Strategien für ehemalige Industriegebiete ist notwendig.
Ich glaube schon, dass wir lernen sollten aus dem, wie wir in der Vergangenheit Verhandlungen geführt haben.
Wenn wir etwas aushandeln, dann ist es aber auch notwendig, die Frage der sozialen Verantwortung der Investoren mit einzubeziehen, also CSR mit zu integrieren.
Was können wir schon mit Sixpack, mit Twopack und mit allem, was es da gibt?
Ulrike Lunacek (Verts/ALE).
Das Thema der Bankenaufsicht ist nicht nur im Europäischen Parlament, sondern auch in den Mitgliedstaaten sehr kontrovers diskutiert worden.
Die Frage nach der Einbeziehung von ISDS sollte bei jeder internationalen Investitionsschutzübereinkunft – abhängig von den jeweiligen Rahmenbedingungen – beurteilt werden.
Josef Weidenholzer (S&D), schriftlich.
aber auch wenn es um den Schutz des Siedlungsraums geht, um den Schutz des Menschen vor Naturkatastrophen und den Gewalten der Natur, die am Berg sicher ausgeprägter sind als in der Ebene.
Eva Lichtenberger (Verts/ALE), Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Herr Claeys, ich hatte natürlich eben gefragt, ob es zum Mittwoch noch Wortmeldungen gibt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Aber das darf ich jetzt nicht laut sagen.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Dies bedeutet eine deutliche Verbesserung der Rechtssicherheit und ein einigermaßen gleiches Niveau an Regelungen.
Nur will ich nicht verhehlen, dass ich relativ skeptisch bin, dass wir durch diese Regelungen, die wir beschlossen haben, wirklich das Problem der Korruption in der Welt lösen.
Britta Reimers, im Namen der ALDE-Fraktion.
Sie würden diese Anteile aus Deutschland nämlich für ihre Tafeln bekommen.
Es wird sich in den nächsten Tagen und Wochen entscheiden, welche Richtung Herr Erdoğan mit seiner AKP gehen wird.
Hannes Swoboda (S&D), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Mali ist ein reiches Land.
So überraschend ist das auch gar nicht.
Die Staaten sind pleite.
Ganz im Gegenteil bedarf es sehr differenzierter Vorgehensweisen, da die jeweiligen Voraussetzungen von Mitgliedsstaat zu Mitgliedsstaat unterschiedlich sind.
Wir hatten hier völlig anders abgestimmt, und derzeit laufen bekanntlich Trilogverhandlungen.
Dazu gehört auch, dass natürlich gegen illegale Fischerei konsequent vorgegangen wird.
Es geht hier um Armutsbekämpfung und um Entwicklungszusammenarbeit.
Auf der anderen Seite muss man natürlich sagen, dass auch der Datenschutz etwas Wichtiges ist und dass man eventuell im elektronischen Postverkehr unter Umständen EU-weite Sicherheitsnormen andenken sollte.
Deswegen begrüße ich den Bericht zur breiteren transatlantischen Partnerschaft sehr!
Bernd Posselt (PPE).
Aber eines ist klar: Die Mitgliedstaaten jammern jetzt, dass dieser Auswärtige Dienst zu teuer ist.
(Zwischenrufe)
Neu ist bei dieser Richtlinie auch, dass Messmethoden geändert worden sind, die insbesondere auch auf Biota abstellen.
Frau
Die Sicherheit von Wasser und die Gesundheit unserer Ökosysteme ist zentral für die Europäische Union und muss unbestritten Priorität haben.
Die Bioökonomie stellt dabei eine geeignete Methode zur Optimierung des Produktionszyklus und gleichzeitigen Reduzierung von Treibhausgasen dar.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Sie sind auf die Duldung durch Rechtsradikale angewiesen.
Von den Zehntausenden freiwilligen Feuerwehrleuten, die Tag und Nacht im Einsatz waren, will ich gar nicht sprechen.
Diese Entschlossenheit brauchen wir auch von den Regierungschefs der elf Mitgliedsländer!
Wir müssen das weiterhin zulassen!
Trotzdem wird die Trennung von Bankaktivitäten in den USA (Volcker) und Großbritannien (Vickers) für sinnvoll gehalten.
In Wirklichkeit geht es um einen globalen Lauschangriff.
Herr Kollege Provera, ich habe eine Frage an Sie.
Deshalb unterstütze ich nachdrücklich den Vorschlag, dass in Zukunft die politischen Parteien vor den Wahlen erklären, wer ihre Kandidatin/ihr Kandidat für das Amt des Kommissionspräsidenten ist, und dass nachher nur Personen zur Wahl stehen und im Lichte des Wahlergebnisses vom Europäischen Parlament gewählt werden, die auch vorher Kandidaten auf den Wahlzetteln waren.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärungen des Rates und der Kommission zu dem Tätigkeitsprogramm des litauischen Ratsvorsitzes (2012/2800(RSP)).
Des Weiteren sind festgestellte Lücken, in Bezug auf Alarmmaßnahmen, Risikobewertung und Krisenmanagement zu schließen.
Das ist meine erste Frage.
Es gilt heute, wichtige gesellschaftspolitische Weichenstellungen auf den Weg zu bringen, damit uns nicht die normative Kraft des Faktischen einholt.
Beide sind aber unumstritten in der Lage, Türwächter zu werden, die darüber entscheiden, welche Inhalte an die Öffentlichkeit gelangen bzw. gefunden werden und welche nicht.
Bis 2016 wird ein Umsatz von 16 Mrd. € und die Schaffung von zusätzlichen 4,4 Millionen Arbeitsplätze weltweit erwartet.
Dann kann das Zusammenleben auch erfolgreich sein.
Ich sehe Frau Trautmann, die stark an der Frage gearbeitet hat, wie wir das Roaming vereinfachen können.
Aber es ist ein bisschen eigenartig, die Frist auf 16.00 Uhr festzulegen, wenn wir die Fraktionssitzung um 16.00 Uhr haben!
Das wäre demokratischer, denn ich möchte doch mit der Fraktion diskutieren, wie die Dinge laufen sollen.
Und übrigens, ILUC wird heute schon von so grünen Militanten wie Kalifornien und der amerikanischen Umweltbehörde genutzt und die brasilianische Regierung ist auch dabei, ILUC-Faktoren einzuführen.
Und wir brauchen ILUC, weil ja sonst ein Banker, ein anderer Investor sagen wird: Was ist nach 2020?
Durch unsere Strategie Connecting Europe – wir werden im Oktober unsere strategischen Pipelines vorstellen, die Europa braucht – kommt ergänzender Schwung in diesen Wettbewerb.
Die laufen im nächsten Sommer aus.
Derzeit haben wir im Strombereich eine aufkommende Debatte zum Thema Kapazitätsmechanismen und Backup-Strategien.
Die ganzen Preissteigungen bei Ökostrom würden dadurch kompensiert.
Wir haben heute eine Vielzahl von Handelsplattformen und wir haben heute Finanzinstrumente, die vor zehn Jahren noch gar nicht bekannt waren.
Josef Weidenholzer (S&D), schriftlich.
Hier haben wir mit großer Mehrheit beschlossen, die Unabhängigkeit der Journalisten sowohl vor internem Druck durch Verlage, Herausgeber oder Eigentümer als auch vor externem Druck seitens der Politik zu schützen.
Denn neben anhaltenden Angriffen durch die Muslimbrüder im Norden Ägyptens – in den letzten Wochen wurden 35 koptische Kirchen angegriffen, zahlreiche Häuser zerstört, es gab auch Todesopfer – muss man nun durch das saudi-arabische Geld eine Stärkung der Salafisten erwarten.
Zweitens: Wir dürfen keine rückwirkenden Anwendungen des Protokolls vorsehen.
Sehr geehrte Damen und Herren, die Kommission und das Parlament haben eine gemeinsame Leitlinie: Mit überwältigender Mehrheit in diesem Hause und sicher einstimmig in der Kommission ist die Gemeinschaftsmethode die Leitlinie des Handelns in der Europäischen Union.
Noch immer leiden Millionen Menschen unter den Folgen der Krise.
Und zur realistischen Beschreibung: – Da bin ich dem Herrn Präsidenten Barroso heute wirklich dankbar – er hat eine realistische Beschreibung abgegeben.
Wenn das syrische Regime tatsächlich über jenes Chemiewaffenarsenal verfügt, von dem die Geheimdienste ausgehen, dann wird die Umsetzung in die Tat allerdings eine höchst problematische Geschichte werden.
Es gibt ein komplizierteres Abstimmungsverhalten;
Das völlig unkoordinierte Vorgehen in Libyen, Mali oder aktuell in der Syrienkrise macht die Schwächen der EU offensichtlich und öffnet Tür und Tor für außereuropäische Mächte wie die USA, einzelne Mitgliedstaaten als Vasallen anzuheuern.
Er trägt wesentlich dazu bei, dass die Steuerzahler besser geschützt werden, dass die Moral auf den Finanzmärkten wiederhergestellt wird und dass öffentliche Debatten angestoßen werden, damit Vertrauen in politisches Handeln neu entsteht.
Das würde die Voraussetzung schaffen, dass die Partner einer solchen Vereinbarung, also auch die Beschäftigten, ihre Ansprüche aus solchen Vereinbarungen tatsächlich materiell rechtswirksam durchsetzen können.
Ich glaube, das ist eine wichtige Frage.
Diese CO2-Gegenleistung hat unser gesamtes CO2-System in den letzten Jahren überschwemmt.
Da dürfen wir nicht den Ast absägen, auf dem wir sitzen!
Und ich glaube, Europa hat bereits sehr viel auf den Weg gebracht, um hier zu handeln.
Hier gehört auch eine gewisse Fairness in die Diskussion hinein.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 149 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Für Kleinfischer vor Ort bleibe kein Fisch mehr übrig.
Dies soll keinesfalls bedeuten, dass ich Rauchen nicht für schädlich halte.
Die Beseitigung der Vielzahl an bilateralen Investitionsabkommen zwischen den EU-Mitgliedstaaten und China ist vernünftig.
Und es ist ja so, dass das für Russland eigentlich nicht viel ausmacht, die können ihre Milch auch von anderswoher bekommen.
Aber wenn es wirklich klare und deutliche Vorschläge gibt, dann: kein Problem.
In den Vereinigten Staaten sind es neun Stunden während der Nacht.
Vielleicht können Sie das erklären, warum das heute so ist.
Aber klar ist: IT-Systeme brauchen auch Mitarbeiter.
Deswegen ist man hier rasch an den Grenzen dessen, was man im Kollegium den anderen Kollegen, die auch Aufgaben haben – übrigens auch Ihren Kollegen in anderen Fachausschüssen, die andere Schwerpunkte haben –, zumuten kann.
Dafür gebühren ihm Dank und Anerkennung.
Wer gerne Menthol- oder Slim-Zigaretten raucht, soll das auch weiterhin tun dürfen.
Jeder hat nur eine Gesundheit.
Ich teile die Ansicht der Kommission, dass die 25 Jahre alte Richtlinie an die neuen Gegebenheiten und Faktoren für die Umweltverträglichkeit anzupassen ist.
Nur wo es Schwachstellen gibt, soll es eben verbessert werden.
Wir müssen das Problem an der Wurzel packen und mittelfristig die Rahmenbedingungen so ändern, dass die Leute in ihren Ländern bleiben können, dass sie die politischen und die wirtschaftlichen Voraussetzungen haben und nicht auf den Weg gezwungen werden, quer durch Afrika zu wandern, um sich dann einen Ausweg zu suchen.
Das SWIFT-Programm ist daher bis auf weiteres zu suspendieren.
Duale Berufsausbildungssysteme sind ein wesentlicher Faktor, um Jugendliche erfolgreich in den Arbeitsmarkt zu integrieren, sie sind praxisnah und bedarfsgerecht.
Pakistan hat die UN-Menschenrechtskonvention unterschrieben, zu der auch die Garantie der Religionsfreiheit gehört.
Das Petitionsrecht ist ein sehr wichtiges Instrument des demokratischen Prozesses und im Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union und in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union verankert.
Das bedeutet: In nahezu jedem Nahrungsmittel ist dieser giftige Stoff enthalten.
Das Leitmotiv von Wilfried Martens war aber immer, dass der Beitrag der nationalen Staaten im Nachkriegseuropa darin bestehen muss, das Trennende in diesem Kontinent zu überwinden durch die Zusammenarbeit von Staaten und Völkern über die Grenzen hinweg, weil wir von ihm immer wieder die Botschaft bekamen „Gemeinsam ist Europa stark“.
Jan Philipp Albrecht (Verts/ALE).
Mit der Einrichtung des Portals im Jahr 2010 konnte damit ein Meilenstein im grenzüberschreitenden elektronischen Rechtsverkehr gesetzt werden.
Auf der einen Seite prangern manche Mitgliedstaaten Armutseinwanderung an.
So hat zum Beispiel die zuständige Behörde in Deutschland, das Paul-Ehrlich-Institut, festgestellt, dass jahrelang ein HIV-Test mit CE-Kennzeichnung auf dem Markt war, der deutlich mehr falsch-negative Ergebnisse hatte als andere Tests.
Sie sind ein großes Symbol für Freiheit und Demokratie!
Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Zu diesem Zweck werden spezifische Lösungsvorschläge sowie regionale Ansätze vorgeschlagen.
Das könnte man angesichts der budgetären Situation in der Europäischen Union allseits befürworten.
Auch andere Akteure, wie z. B. der Oberste Gerichtshof, sind aufgefordert, sich klar im Sinne der Verfassung für das Abhalten von Wahlen einzusetzen.
Wir haben dort 50 % Jugendarbeitslosigkeit.
Herr Callanan, was Sie als uralte Agenda bezeichnen, ist doch in erster Linie der Traum der Menschen, in Würde und gleichberechtigt leben zu können.
Aber bitte, geben Sie uns klare Antworten!
Auf Grund dessen habe ich für diesen Antrag gestimmt.
Es ist schon bezeichnend, dass in den EU-Kassen zusätzlich zum Nachtragshaushalt von 3,9 Milliarden Euro ein Loch in Höhe von 2,7 Milliarden Euro klafft.
In diesem Sinne scheinen ein paar Anpassungen des bestehenden Regelwerks sinnvoll, wobei natürlich die Anzahl der Streitbeilegungen keinesfalls dadurch negativ beeinflusst werden sollte.
Ich habe mich meiner Stimme enthalten, da ich einerseits natürlich der Ansicht bin, dass dem organisierten Verbrechen dringend ein Riegel vorgeschoben werden muss, mir allerdings die griffigen Ansätze dafür fehlen.
Im Vordergrund stehen Sicherheit, Solidarität und Wohlstand, welche gegenseitig geleistet werden müssen.
Ich möchte nur zwei Bemerkungen machen.
Wo, wenn nicht hier im Parlament, sollte klar und deutlich nochmals angesprochen werden, worum es bei diesem ganzen Skandal eigentlich geht?
ERASMUS bleibt erhalten.
Deshalb ist es gut, dass sich Frau Vălean mit ihrer Idee durchgesetzt hat, dass das meiste Geld von CEF-Energie über die Europäische Investitionsbank als Garantie genutzt werden muss, weil wir so viel mehr leisten können.
Und doch – beide zusammengenommen und ergänzt durch eine Reihe noch laufender Gesetzgebungsverfahren stimmen mich optimistisch.
Und erst danach hat die Kommission gemeinsam mit den Mitgliedstaaten wiederum auf der Grundlage einer Methodologie die Kriterien festgemacht.
nach Angaben des Internationalen Roten Kreuzes werden immer noch 22 000 Menschen vermisst;
Wir haben lange auf diese Entscheidung gewartet.
Insofern ist es allerhöchste Zeit, dies zu ändern!
Darf ich Sie deshalb bitten, erstens zur Kenntnis zu nehmen, dass die Zahlen, die Sie in diesem Bericht finden, die offiziellen Zahlen dieses Parlaments sind, die das Generalsekretariat dieses Hauses vor kurzer Zeit erst genau zu dieser Frage geliefert hat?
Was meine ich mit „für uns alle“?
Nächstes Mal, im Dezember, wird im Plenum über meinen Bericht zur Weltraumwirtschaftspolitik abgestimmt.
Und es ist wichtig, das nochmals zu betonen, dass das in der Folge auch eine Zeitenwende der europäischen Förderprogramme ist, weil das eben ganz neue, wichtige und vor allen Dingen dem wirtschaftlichen Wachstum in Europa entsprechende Aspekte in den Vordergrund gestellt werden.
Das gilt für die Forschungseinrichtungen und insbesondere für die Unternehmen selbst.
Also uns geht es darum, Unternehmerschaft aus der Kriminalisierung herauszukriegen.
Dass die Förderungen für Großgrundbesitzer radikal zu kürzen sind, sollte klar sein.
Oft werden Milliarden von Euro in dubiose Kanäle investiert, sodass gerade diese Investitionen im Grunde genommen ein Fass ohne Boden sind.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über sechs Entschließungsanträge zu gerechter Justiz in Bolivien, insbesondere die Fälle Előd Tóásó und Mario Tadic(1).
Demnach ist Ihre Aussage falsch!
In der Tat ist die Frage nach der Glaubwürdigkeit berechtigt, aber ich habe mich da schon sehr intensiv mit ihm unterhalten und mir von ihm auch die Rechtsgrundlagen zeigen lassen.
Daraus können wir unsere Schlüsse ziehen und dann können wir auch dementsprechend handeln und neue Regelungen, wo sie nötig sind, aufstellen.
Ich möchte zum Ersten auch ganz herzlich dem Hof für diesen sehr beeindruckenden Jahresbericht danken.
Tatsache ist, die Steigerung von 3,9 % auf 4,8 % ist keine Erfolgsgeschichte.
Je mehr Fehler die Kommission aufdeckt, desto weniger dürfen die Mitgliedstaaten von europäischen Geldern profitieren.
Mit dem vorliegenden Bericht soll ein Aktionsprogramm für das Steuerwesen in der Europäischen Union für den Zeitraum 2014-2020 festgelegt werden.
Leider wurden kaum neue Ansätze geschaffen, um die Maßgaben zur Fördermittelentscheidung zu verbessern.
Der menschliche Körper oder Teile davon dürfen nicht zu Forschungs- bzw. Handelszwecken monopolisiert werden.
Weitere Mittel werden für die Europäische Jugendinitiative bereitgestellt.
- die Empfehlung für die zweite Lesung des Fischereiausschusses betreffend den Standpunkt des Rates in erster Lesung im Hinblick auf den Erlass der Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über die Gemeinsame Fischereipolitik und zur Änderung der Verordnungen (EG) Nr. 1954/2003 und (EG) Nr. 1224/2009 des Rates und zur Aufhebung der Verordnungen (EG) Nr. 2371/2002 und (EG) Nr. 639/2004 des Rates und des Beschlusses 2004/585/EG des Rates (12007/3/2013 - C7-0375/2013 - 2011/0195(COD)) (Berichterstatterin: Ulrike Rodust) (A7-0409/2013) und
den Menschen im Lande unser Beileid auszusprechen, aber auch unsere Solidarität zu übermitteln.
Es gibt keine guten und keine schlechten Abgeordneten.
Ungewöhnlich, dass eine Fraktionsvorsitzende ihren Kollegen fragt, aber ich würde gerne noch einmal fragen, Werner Schulz: An den Runden Tisch gehören die gewählten Politiker der Ukraine.
Da haben wir aber in der Union auch immer wieder ein gewisses Glaubwürdigkeitsproblem.
Rechtzeitig zu Weihnachten bekommen wir noch ein kleines Geschenk, nämlich den Beschluss über die Instrumente zur Außenpolitik.
Aber einen Mangel muss ich noch mal ansprechen: Wie lange hat es denn gedauert, bis aus dem Katastrophenfonds das Geld geflossen ist?
Wenn wir das nicht ändern, wird es uns immer schwerer fallen, die Bürger vom europäischen Projekt zu überzeugen.
Ich finde das eigentlich sehr schade, denn da hätten wir noch sehr viel mehr machen können.
Die Kommission wollte nur eine Bank in jedem Mitgliedstaat.
Gesine Meissner, Berichterstatterin.
Aber statt einen Aktionsplan mit Zeitplänen und Benchmarks vorzulegen oder Pakistan vom APS+ auszuschließen, reicht der Kommission einfach eine Notiz für den Karteikasten.
Auch dies ist eine Paketlösung inmitten völlig anderer Maßnahmen, die wir hoffentlich morgen ebenfalls ablehnen.
Hier Arbeitsteilung durchzuführen, Dinge zusammenzuführen, ist doch von entscheidender Bedeutung.
Seid ihr denn komplett – Punkt, Punkt, Punkt –, fragen sich unheimlich viele Wählerinnen und Wähler.
Deswegen stimme ich ausdrücklich mit der Auffassung überein, dass die Europäische Union nicht nur eine Veranstaltung des wirtschaftlichen Erfolgs ist, sondern dieser wirtschaftliche Erfolg auch sozial eingebettet sein muss.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über sechs Entschließungsanträge zur Lage in der Zentralafrikanischen Republik(1).
Ich glaube, das müssen Sie im persönlichen Gespräch tun.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Wahl der Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments.
Corina Creţu:  406 Stimmen
Ildikó Gáll-Pelcz:  400 Stimmen
Die brauchen nicht mehr Geld und mehr Ausgaben, sondern die brauchen mehr Ideen, mehr Innovation, mehr Technologie, mehr Bereitschaft und Risiko zu Neuem.
Mit dem Personalpaket, das hier geschnürt wurde, und wo ein Herr Juncker heute …
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Abstimmungsstunde.
Ich möchte im Namen meiner Fraktion beantragen, dass wir am Mittwochnachmittag nicht nur eine Aussprache mit der Hohen Vertreterin für Außen- und Sicherheitspolitik zur Situation in Israel und Palästina führen, sondern dass wir dazu auch eine Entschließung verabschieden.
Da muss sich etwas tun, dieser Wirtschaftskurs muss sich ändern, auch im Interesse der Litauer und Litauerinnen.
Jutta Steinruck (S&D), schriftlich.
Was heißt das?
Ich weiß auch, dass das im Rahmen der gegenwärtigen Verträge nicht geht.
Bernd Lange (S&D).
Was, um Gottes Willen, ist das Ziel der Hamas, wenn nicht Aggression, Terror und die Vernichtung Israels?
Ich finde es wichtig, dass hier in diesem Haus diese Komplexität endlich einzieht und man sich darüber unterhält, was die Partner für einen Frieden sind auf beiden Seiten, sich mit diesen Partnern auseinandersetzt und eine helfende Rolle als Parlament einnimmt und nicht die, die den Konflikt einfach nur transportiert und reflektiert.
Die einzige Möglichkeit, wie eine Regierung versuchen kann, den Unternehmen, die Arbeitsplätze für Jugendliche schaffen, ihre Situation zu erleichtern, wäre die, dass man mehr Flexibilität bei den Wechselkursen einräumt.
Was notwendig ist, ist eine Ursachenanalyse.
Ich meine, wir sollten ...
Die Wahl wird während der Plenartagung im Januar 2015 stattfinden.
Denn ich kenne mich in Irland nicht aus, die Iren nicht in Deutschland, die Franzosen nicht in Großbritannien – wie soll eigentlich der Verbraucher auf einem internationalen digitalen Markt dann irgendeine Sicherheit entwickeln können?
Aber wir als EVP-Fraktion wollen alles dafür tun, dass dieses Programm gelingt, weil damit nicht nur klare Regeln, sondern auch wirkliche Chancen auf neues Wachstum verbunden sind.
Das muss das oberste Ziel sein, weil das die Gewähr dafür ist, dass es auch Gerechtigkeit in diesem Bereich gibt.
Wir reden über den digitalen Binnenmarkt, aber haben tun wir ihn noch lange nicht.
Da verstehe ich, ehrlich gesagt, nicht, warum Sie, wenn das Parlament am 6. August den Text bekommt, diesen Text immer noch nicht veröffentlicht haben und gerade ja auch gesagt haben, Sie werden das in einigen Tagen machen.
CETA und in weiterer Folge andere Abkommen wie TTIP und TISA haben, sofern sie abgeschlossen werden, weitreichende Folgen für Millionen Menschen in der EU und der Welt.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Abstimmungsstunde.
Gibt es hier Untersuchungsmöglichkeiten, wenn die Maschinen landen?
Das heißt, eine Gewährung von Flexibilität kann nur unter außergewöhnlichen Umständen in Frage kommen.
Joachim Starbatty (ECR).
Sie wollen alles gleichzeitig haben und stören sich nicht an den Widersprüchen dessen, was Sie hier vortragen.
Wenn jetzt Privatinvestoren vor Investitionen zurückschrecken, dann tun sie es deshalb, weil augenscheinlich die Ertragsaussichten für diese Investitionen nicht gegeben sind.
Aber das ist, weil wir diese transnationalen Strukturen haben.
Wird sie etwas ändern, auch im Umgang mit dem strategischen Partner Russland?
Dieser Antrag ist von Frau Björk unterstützt worden.
Bevor wir die Aussprache abschließen, gestatten Sie mir ein Wort an Sie, Herr Präsident, und an die Mitglieder der Kommission.
Heute haben wir die Solidarität des ESM.
Bernd Kölmel, im Namen der ECR-Fraktion.
Der Haushalt des Europäischen Parlaments verhält sich völlig normal.
Jens Geier (S&D).
Es gibt zwei Lager in diesem Haus.
Natürlich, wenn es Verstöße gibt, muss man dagegen vorgehen.
Bis heute gibt es keinen einzigen Verstoß, den man hier hat nachweisen können.
Nur so kann Europa die Krise überwinden.
An die türkische Regierung gerichtet heißt das: Alle Menschen, die aus der umkämpften Region Kobane fliehen, müssen aufgenommen werden.
Herr Buonanno, Sie haben für eine Meldung zur Geschäftsordnung eine Minute Zeit.
Trotzdem ist der Beginn dieser Kommission ein Zeichen der Hoffnung.
Heute manifestiert sich angesichts des Zahlenmaterials genau das Gegenteil.
Ich glaube, dass es sehr wichtig ist, diesen Zuruf aus Europa auch zu hören.
Manfred Weber, im Namen der PPE-Fraktion.
Zweitens möchte ich noch kurz wissen, ob es stimmt, ob Sie bestätigen können, dass sich die Zusammenarbeit der Kommission mit Luxemburg von dem Moment an, als Sie nicht mehr Premier waren, verbessert hat.
Bisher haben Sie gesagt, gemeinsame Bemessungsgrundlage, und sich auf den Vorschlag der Kommission bezogen.
Deswegen ist es in der Tat von großer Bedeutung, internationales Recht durchzusetzen.
Diese Klärung wollen wir haben!
Dieser Bericht hier im Europäischen Parlament allein wird noch kein Kind auf dieser Welt satt machen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Warum ist dort kein verbindlicher KMU-Test mehr vorgesehen?
Die Ursache für die Migration ist die Armut in der Welt.
Zu den Kollegen von ganz rechts: Hier ist mehr Europa nötig.
Der Kollege hat es gesagt, es fehlen konkrete Vorschläge, Verbesserungen, Zielvorgaben, ein Zeitrahmen, gerade auch, weil wir immer wieder neue Herausforderungen aufgrund von Technologieänderungen haben, auch neue Formen der Arbeit, neue Formen von Erkrankungen.
Was sollen dann ausdrückliche Kinderrechte?
Die Welt erwartet oft positive Nachrichten sowohl von der Europäischen Union als auch von den G20-Staaten.
Es wäre geradezu fahrlässig, neue Geschäftsmodelle zu ermöglichen, um dann später erstaunt festzustellen, dass sie Marktverzerrungen hervorrufen.
Die Mitgliedstaaten sollten dem Fonds beitreten und damit seine Leistungsfähigkeit weiter verstärken.
Aber befremdlich ist noch etwas anderes: es ist eine gezielte Falschinformation der Öffentlichkeit, daß der Umfang des Investitionsprogrammes 315 Mrd Euro betrüge.
Ich bin der Meinung, dass das Parlament da etwas Kluges beschlossen hat, aber das gehört nicht nach Lima.
Seit 2000 hat Europa seine CO2-Emissionen um fast 10 % gesenkt, aber die globalen Emissionen haben im gleichen Zeitraum um 36 % zugenommen.
Josef Weidenholzer, Verfasser.
Dies müssen wir, muss die EU verhindern.
Herr Kollege Arnott, Sie hatten sich zur Geschäftsordnung gemeldet.
Wir haben Erwartungen an diese Kommission.
Wir erwarten auch die notwendigen Veränderungen und Reformen im Rechtsstaat und in der Staatsverwaltung.
Helmut Scholz, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Schon dieser Winter wird schwer genug werden.
Der Rat der Mitgliedstaaten führt diese gemeinsame Wirtschaftspolitik nicht durch, sondern lässt Herrn Draghi in der EZB im Regen stehen.
Aber wir haben nichts dergleichen gesehen.
Ich stelle fest: Erstens: Folter gehört in das Mittelalter oder zu Unrechtsstaaten, aber nicht zu Rechtsstaaten des 21. Jahrhunderts.
Doch frage ich: Wieso finden sich in dem ehrgeizigsten Freihandelsabkommen zwischen der Europäischen Union und Georgien Formulierungen wie „die die Integration Georgiens in die NATO betreffen“, die ein an diesem Abkommen unbeteiligtes Land, nämlich Russland, nicht nur erwähnen, sondern über dessen Rolle im Südkaukasus und seine Haltung zum Völkerrecht diskutieren, die in einem Freihandelsabkommen zwischen der Europäischen Union und Georgien ein an diesem Vertrag unbeteiligtes Land auf dessen Rolle gegenüber Georgien ansprechen?
Das ist wichtig, um den Dialog zu fördern und uns enger aneinander zu binden.
Ja!
Denken Sie doch bitte einmal scharf darüber nach!
(Der Redner/Die Rednerin erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 GO auf die Frage eines anderen Mitglieds zu antworten).
Wir brauchen aber gar nicht so weit, in den Sudan, zu schauen, denn am 14. Dezember dieses Jahres wurden in der Türkei 31 Personen verhaftet, viele davon Journalisten.
Dort haben wir Alternativen zur Verfügung, die wesentlich kosteneffizienter sind, die heute schon funktionieren und mit intelligenten Netzen in Kombination etwas Gutes bewirken können.
Wir diskutieren heute über einen Verordnungsvorschlag der Europäischen Kommission, der es zum Ziel hat, ausländische Staaten dazu zu motivieren, ihre Märkte für das öffentliche Beschaffungswesen für Anbieter aus der Europäischen Union zu öffnen.
Ich bin noch mal allen Kollegen und allen Mitarbeitern dafür sehr dankbar.
Herr Kollege, stimmen Sie tatsächlich mit dem überein, was zum Beispiel der Kollege Peterle gesagt hat, dass man Pollen natürlich als Zutat definieren muss wegen der Transparenz für den Verbraucher hinsichtlich GVO?
Von daher unterstützen wir Frau Girling dabei, dieses so auch in dieser Vorlage der Kommission zu bestätigen.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht von Monica Luisa Macovei im Namen des Haushaltskontrollausschusses über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über das Programm „Hercule III“ zur Förderung von Maßnahmen auf dem Gebiet des Schutzes der finanziellen Interessen der Europäischen Union(COM(2011)0914 - C7-0513/2011 - 2011/0454(COD)) (A7-0385/2012).
Erstaunt war ich – und ich fürchte, das muss ich heute Abend wieder sein –, dass wir doch sehr intensiv zusammengearbeitet haben und dann am letzten Tag eine E-Mail kam von der Fraktion der Sozialdemokraten, man könne dem Bericht im Ausschuss nicht zustimmen, weil man doch im Bereich des Austauschs von vertraulichen Daten im Zusammenhang mit möglichen physikalischen Ansprüchen weiter gehen möchte.
Wenn es aber dafür vorgesehen ist, dass die Sozialgesetzgebung der EU eingehalten wird, dann sollten wir es auch auf jene konzentrieren, die wirklich von den Lenk- und Ruhezeiten betroffen sind.
Manche tun so, als bestünde Industriepolitik nur daraus, sich um die Senkung von Energiekosten und um Deregulierungsforderungen zu kümmern.
Frau Präsidentin, Ihre Ratspräsidentschaft, die ansonsten wirklich sehr professionell und akkurat war, wird immer mit dem Scheitern der Bemühungen, ein Assoziierungsabkommen mit der Ukraine auf dem Gipfel von Vilnius zustande zu bringen, verknüpft sein.
Das ist ein durchaus sehr bescheidenes Programm, wenn man sich den Zweck überlegt: sichere Produkte und Dienstleistungen für unsere europäischen Verbraucher.
Einen Kritikpunkt habe ich: Das sind die Verwaltungsausgaben.
Ich muss Ihnen gestehen, dass ich bei diesem Bericht sehr skeptisch bin, auch bei dieser Technologie.
Man darf schließlich auch die Effizienz nicht aus den Augen verlieren.
Die neue Gesetzgebung erlaubt erstmals ausdrücklich, sich bei der Beschaffung auf Gütesiegel oder Labels zu stützen.
Und man muss anwesend sein bei den Diskussionen, sonst kann man diese Anliegen nicht berücksichtigen.
Die Konzessionsrichtlinie war eine schwierige Geburt.
Wieder einmal musste die EU hier dem Druck der WTO nachgeben.
Sie droht zu einer rassistischen Debatte gegen Sinti und Roma zu werden!
Wenn die Kommission selbst Datenschutz-Mängel bezüglich Safe Harbor zugesteht, fordere ich sie auf konsequenterweise das Abkommen im Sinne der Bürger auszusetzen beziehungsweise neu zu verhandeln.
Der zweite Grund, warum wir safe harbour kündigen wollen, ist die Hoffnung, dass Washington versteht, dass wir es als Europäer ernst meinen mit einer Veränderung der Partnerschaft, dass wir es ernst meinen damit, dass Washington umsteuern muss, dass Washington neu denken muss, und dass wir deutlich machen, dass wir nicht mehr akzeptieren, dass es Bürger – oder besser gesagt Verbraucher – erster und zweiter Klasse gibt, dass bei der Frage des Datenstandards zwischen Europäern und Amerikanern unterschieden wird.
Darum ist das, was wir heute hier diskutieren, ein ganz positives Signal der Weiterentwicklung in der Einigung Europas: der Beginn der Beitrittsverhandlungen mit Serbien, die Unterstützung des Abkommens über die Normalisierung der Beziehungen zwischen Belgrad und Priština – zwei positive Signale, die wir begrüßen.
Was ist das für eine Form der Heuchelei, wenn man hier eine Debatte haben möchte, die Kommission vor den Zug spannen möchte, in Wirklichkeit aber nur die zweimalige Niederlage bei diesem skandalösen Estrela-Bericht ausmerzen möchte?
Daraufhin gab es auch das Erika-III-Paket der Kommission, vollkommen richtig.
Was mich besonders freut, ist, dass in der Initiative Österreich gleich zweimal als Positivbeispiel genannt wird: einmal wegen seiner Ausbildungsgarantie, ein Beispiel für eine erfolgreiche Strategie zur Verringerung der Schulabbrüche, und zweitens wegen seines hohen Innovationspotenzials.
Aber das ist kein Wunder, schließlich kommt es immer wieder zu Angriffen auf serbische Klöster oder zur Schändung serbischer Friedhöfe, und die serbische Minderheit, die gegen ihren Willen unter albanischer Hoheit leben muss, sieht sich in ihrer Zukunft ernsthaft bedroht.
Denn einmal mehr haben wir im Rechtsausschuss ein Thema behandelt, das vielleicht gar nicht so ideologisch ist, das auch auf den ersten Blick nicht unbedingt so spektakulär erscheint, das allerdings sehr wohl für das Alltagsleben der Bürgerinnen und Bürger relevant ist, ihnen nämlich Kosten ersparen kann, und das ist etwas, wo wir uns natürlich alle gerne einsetzen.
Deshalb lade ich Sie ein, geschätzte Abgeordnetenkollegen, dass Sie sich morgen auf die Seite der Grundrechte stellen und sich für die Bürgerinnen und Bürger einsetzen, wenn es darum geht, auch über die Änderungsanträge abzustimmen.
Ich glaube, in diesen Fragen müssen wir hart ringen.
Andreas Schwab (PPE).
Jetzt werden mehr Gebietslizenzen möglich, sodass es also leichter ist, im europäischen Binnenmarkt für Musik-Onlinedienste Angebote zu machen.
Härtere Strafen sollen in Zukunft sicherstellen, dass Finanzbetrüger die volle Verantwortung für ihr Fehlverhalten übernehmen müssen.
Allerdings ergibt sich in diesem Zusammenhang das Problem der gerichtlichen Unabhängigkeit.
Das Ziel des Berichtes, den Paketversand nicht zum Engpass in der Lieferkette des Online-Handels werden zu lassen, der in den kommenden Jahren überdurchschnittlich wachsen soll, kann im Allgemeinen positiv gesehen werden.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Letztlich haben wir gemeinsame Interessen.
Monika Hohlmeier (PPE).
Der Bericht der Küstenwache ist entgegen öffentlicher Meldungen keine Schlussfolgerung von Frontex, sondern die Darstellung der griechischen Behörden.
Betrachten wir also die Nachhaltigkeit, die längerfristigen Folgen unserer Entscheidungen, und nicht den kurzfristigen Erfolg!
Wir haben auch die Entschädigungszahlung für Verspätung gemessen am Anflughafen und nicht am Abflughafen, sodass es praktisch mit den Anschlussverspätungen auch wirklich voll kompensiert wird.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Die Rechte der Passagiere, die Rechte der Verbraucher dürfen nicht davon abhängen, ob man einen Einfachflug oder einen Umsteigeflug gebucht hat, weil gar keine andere Möglichkeit besteht, als einen Umsteigeflug zu buchen.
Für über 26 Millionen Fluggäste, die allein in Österreich jährlich starten und landen, wird es künftig mehr und schnelleren Schadenersatz und vereinfachte Beschwerdeverfahren bei Verspätungen und Annullierungen geben.
Die Lage in Bosnien und Herzegowina hat sich 15 Jahre nach Beendigung des Krieges in keiner Weise gebessert: hohe Arbeitslosigkeit, welche sich in den letzten Tagen in Protesten der bosnischen Bevölkerung gegen die Regierung ausdrückt, Korruption und der Vertrag von Dayton, der dem Land keinen beständigen Frieden gebracht hat.
Das wäre ein Rückschritt für die europäische Klimapolitik!
Und genau das haben die Banken in der letzten Krise nämlich gemacht.
Es gibt sicherlich einen tiefen sozioökonomischen Konflikt zwischen den städtischen Eliten und den ländlichen Regionen.
Fakt ist aber, dass es keinerlei Bewegung beim Rat gegeben hat, weder mit Blick auf die intergouvernementalen Abkommen noch mit Blick auf die Entscheidungsprozesse im Abwicklungsfall.
Seit 2011 wurden in Syrien 27 Journalisten und 98 Bürgerjournalisten getötet.
Für mich ist die Freiheit, die wir in der Europäischen Union pflegen und unseren Bürgern immer vorleben wollen, auch unabdingbar mit Mobilität verbunden – und zwar auch mit der Chance Mobilität individuell von Punkt zu Punkt.
Sie dient nicht nur dem Schutz des Produzenten, sondern auch dem Schutz des Konsumenten.
Denn wenn man heute die Berichte über die Bahn liest, sind das die Schwachpunkte.
Das möchte ich nicht.
Nein, wir wollen keine weitere Kürzung um erneut 5[nbsp ]% und die Schaffung eines sogenannten Redeployment-Pool nur für Agenturen.
Nur – der Zugang zu den vom Fahrzeug generierten Daten und deren Verwendung muss individuell vertraglich geregelt werden.
Wir müssen uns das anschauen: Vor mehr als 30[nbsp ]Jahren wurden die ersten Versuche für eCall gemacht, für Notrufsysteme für Fahrzeuge.
Mich erinnert das ein bisschen an die vormaligen COMECON-Länder, die sich auch schlicht und einfach in die Planwirtschaft gefügt haben, und zu allem Ja und Amen gesagt haben.
Das kann ich gerne tun, Frau Zimmer.
Seit es unsere zweite Republik gibt, war und ist der Freiwilligendienst ein regelrechtes Rückgrat unseres Staates und auch unserer Solidaritätskultur.
Gleichzeitig ist eine Quersubventionierung nun deutlich schwerer, d.[nbsp ]h. wie sollen die nicht gewinnträchtigen Strecken der ÖBB, welche auf Grund von öffentlichem Interesse betrieben werden, weiter finanziert werden, ohne Schulden zu machen?
Die Meldungen sollen zudem in einer Datenbank gesammelt werden, was einen lobenswerten Ansatz darstellt, aber nichtsdestotrotz muss besonderes Augenmerk auf den Datenschutz gelegt werden.
Hier wird das technologische Fundament zur Überwachung der Bewegungen unserer Bürger gelegt.
Die Menschen haben auch zunehmend mehr die Frage von Rechtsstaatlichkeit, Vermeidung von Willkür, Freiheit in den Vordergrund gestellt.
Die Menschen sind der Willkür und der ständigen Angst vor einem Angriff ausgesetzt.
Wir haben uns dem Zertifizierungssystem gewidmet, welches im Bereich der Effizienz noch verstärkt werden konnte.
Rund 94[nbsp ]Prozent aller Raucher beginnen damit vor dem 25.[nbsp ]Lebensjahr.
Diese Praktiken der Tabakindustrie, mit denen bewusst Jugendliche angelockt werden, sind deshalb ab 2017 bzw. 2020 verboten.
Die gegenständliche Richtlinie ist nämlich auch abzulehnen, weil ich das Verbraucherbild der EU, die einen unmündigen Bürger vor Augen hat, dessen Konsum die EU europarechtlich normieren will, in keiner Weise gutheißen kann.
Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Frau Estrela, ich möchte Sie fragen, warum eigentlich so wenige Frauen Unternehmerinnen sind.
Folter ist eine der schrecklichsten Formen der Menschenrechtsverletzungen, die besonders – aber nicht ausschließlich – in Zeiten des Krieges angewendet wird.
Folter ist eine der schrecklichsten Formen der Menschenrechtsverletzungen, die besonders – aber nicht ausschließlich – in Zeiten des Krieges angewendet wird.
Als bindender Bürgerwille – durchgesetzt vom Europaparlament.
Dafür büßt er jetzt, dafür sitzt er jetzt in Russland und weiß nicht, wie sein Leben weitergeht.
Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“
Und das andere: Wenn schon nicht Asyl, dann gäbe es ja auch die Möglichkeit, Herrn Snowden als Whistleblower, der er ja wohl ist, Zeugenschutz zu geben und ihn in ein EU-Land zu holen.
Natürlich sind wir dankbar, dass Edward Snowden dies aufgebracht hat, damit wir uns mit dieser Erkenntnis, die wir heute haben, damit beschäftigen können.
Eine andere Frage ist, welche Auswirkungen die Einrichtung der Europäischen Staatsanwaltschaft auf den Haushalt von Eurojust hat.
Ist es im Hinblick auf den gesetzlichen Richter überhaupt vereinbar, dass der Staatsanwalt nachher das Gericht auswählen kann?
Stichpunkte: Die Verfahrensrechte müssen weiter ausgebaut und harmonisiert werden.
Was wir ganz praktisch tun können, ist, die Reisebedingungen für Geschäftsleute, für Studenten, für Akademiker zu verbessern, diese demütigende Visumsprozedur endlich zu beenden, der sich viele Türken vor unseren Konsulaten in Istanbul, Ankara und anderen Städten ausgesetzt sehen.
Ich möchte mich auch nochmal ausdrücklich bei Herrn Mayer und allen Schattenberichterstattern bedanken.
Omnibus II, da bin ich mir sicher, ist der richtige und notwendige Schritt dafür.
Das heißt aber auch, dass die neuen anspruchsvollen Regelungen die kleinen und mittelgroßen Versicherungen nicht überfordern dürfen.
Trotzdem glaube ich, dass wir dieses Mal ein sehr gutes Regelwerk vorgelegt haben, das all die Dinge umfasst, die notwendig sind, um Geldwäsche dauerhaft wirksam zu bekämpfen.
Deshalb ist das Europäische Parlament der Meinung, dass wir hier so schnell wie möglich diese Maßnahmen setzen sollten.
80[nbsp ]% der neuen Beschäftigung entsteht in Betrieben, die nicht älter als fünf Jahre sind.
Das ist für unsere Zukunft ein ganz wesentlicher Faktor, um hier erfolgreich international tätig zu sein, und vor allem in jenen Ländern, die eine sehr geringe Industriequote haben und in denen die Arbeitslosigkeit am größten ist, damit wir unser Ziel der 20[nbsp ]% Reindustrialisierung dementsprechend wieder erreichen können.
Womit wir nicht zufrieden sind, ist der Abschluss im Bereich Umweltschutz und Kampf gegen den Klimawandel.
Othmar Karas, Berichterstatter.
Wir handeln, wir bewegen, wir bringen uns ein.
(Der Redner ist damit einverstanden, zwei Fragen nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel[nbsp ]149 Absatz[nbsp ]8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Ich habe mich schon gemeldet, bevor ich Ihre Wortmeldung gehört habe.
Es gibt Prinzipien, die Feuerwehrleute beim Löschen einhalten sollten, denn sonst ist der Schaden, der durch das Löschwasser entsteht, größer als jener, der durch das Feuer entstanden ist.
Es war richtig, die Arbeit zu untersuchen.
Aber, wie gesagt, die Kommission kann diesen Nachweis noch erbringen.
Ich weiß nicht, ob ich in der Lage bin, für die EVP diesen Vorschlag zu unterbreiten.
Das sollten wir heute Abend vielleicht nicht tun.
Wir erleben, dass wir in der europäischen Industrie- und Wirtschaftslandschaft ein Problem mit Wachstum und Arbeitsplätzen haben.
Egal, in welche Richtung sich Kiew orientiert, es wird immer ein Landesteil unzufrieden sein oder sich sogar majorisiert fühlen.
Elmar Brok (PPE).
(Beifall)
Wir müssen nicht in eine militärische Auseinandersetzung fallen, um Russland deutlich zu machen, dass, wenn es sich isolieren will, diese Isolation auch passiert.
Keine andere Macht, die da bisher betroffen ist, berührt ist von diesem Konflikt, ist dazu bereit.
Jetzt sind die Mitgliedstaaten am Ball!
Die bestehende Fragmentierung des europäischen Luftraums beruht auf der Tatsache, dass es 28[nbsp ]verschiedene nationale Flugbehörden gibt mit über 100[nbsp ]Flugsicherungsdienstleistern sowie unterschiedlichen Systemen und Verfahren.
Diese Unklarheiten sollen mit diesem Bericht beseitigt werden.
Das ist aus unserer Sicht falsch und verantwortungslos.
Nicht nur, dass die Türkei sich immer noch weigert, den Genozid anzuerkennen, sie weigert sich auch, die Grenzen zu Armenien aufzumachen.
Wir stehen vor einer Riesenherausforderung, wenn wir uns den Haushalt 2015 ansehen.
Zu bedenken ist jedoch, dass unsere EU-Länder derzeit sehr weit davon entfernt sind, das 2020-Ziel zu erreichen.
Vorhandene Strategien müssen überarbeitet und an die aktuelle Situation angepasst werden, um Fortschritte erzielen zu können.
In diesem Sinne ist der Bericht durchaus stimmig und schlüssig, jedoch muss abgewogen werden, ob die Ausweitung der Maßnahmen eine Aufstockung der Mittel um 40[nbsp ]% rechtfertigt, besonders da die Mittel gegebenenfalls auch in Drittländern eingesetzt werden können.
Nun aber wird Griechenland seine Schulden nie zurückzahlen können, ohne seine Bürger in die Armut zu treiben.
Damit kommen wir als solidarische Gemeinschaft nicht weiter.
Man muss mit Bedacht abwägen, ob die finanziellen Mittel der Europäischen Union auch für Drittstaaten und Programme, die außerhalb der Union zum Tragen kommen, in Erwägung gezogen werden sollen.
Dennoch halte ich es für ausschlaggebend, dass auch auf nationaler Ebene eine Prävention der Grenzen stattfinden muss, um effektiver gegen Kriminelle oder Schlepper vorzugehen, und diese auch gefördert werden muss.
Der vorgelegte Bericht bezüglich der Fonds für Innere Sicherheit beschäftigt sich hauptsächlich mit der Grenzsicherung und dem Außengrenzenmanagment in der Europäischen Union.
Laut Schätzungen flüchteten mehr als 60[nbsp ]000 Eriträer, Ägypter und Somalier in den letzten Jahren auf die Sinai-Halbinsel.
Wenn wir auf das Jahr 2009 zurückschauen, ist uns allen noch bewusst, dass Island damals vor einer Staatspleite stand und händeringend auch die Europäische Union um Hilfe gebeten hat und Mitglied der Europäischen Union werden wollte, wir aber klare Bedingungen dafür definiert haben.
Keiner gewinnt bei solchen Konflikten.
Es geht um wichtige ethische Fragen, um Transparenz und um Schutz von Risikogruppen: Minderjährige, Menschen mit geistiger Behinderung, Schwangere.
).
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über den gemeinsamen Bericht von Luigi Berlinguer im Namen des Rechtsausschusses, von Juan Fernando López Aguilar im Namen des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres und von Carlo Casini im Namen des Ausschusses für konstitutionelle Fragen über die Halbzeitbilanz des Stockholm-Programms (2013/2024(INI)) (A7-0153/2014).
Fraktion
D.[nbsp ]h. mit dem wirtschaftspolitischen Effekt der Zollaufhebung in diesem Bereich, den wir als Null einschätzen, verfolgt die Kommission offensichtlich mit dieser Zollpolitik das Ziel, den eher innenpolitischen Zielen der Ukraine – nämlich vor den Präsidentschaftswahlen – einen bestimmten Effekt und Unterstützung zu geben.
Ich glaube, es wäre angemessen, dass sich mehr Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus für dieses Thema interessieren, gerade diejenigen, die sich im Wahlkampf immer wieder den Schutz der finanziellen Interessen der Steuerzahler auf die Fahnen geschrieben haben.
Also: Zufriedenheit des Umweltausschusses mit der Kommission, aber Unzufriedenheit mit dem Rechnungshof.
Aber Fakt ist auch, die Fehlerrate steigt 2012 das dritte Jahr in Folge;
Lassen Sie uns deshalb mit dieser neuen Idee einen neuen Weg einschlagen!
Aber wir haben uns gegenseitig gute Argumente geliefert, um jetzt auch echten Fortschritt zu erreichen.
Letztlich zeigen ja die Fehlerraten, dass tatsächlich kontrolliert wird.
Hier haben wir es mit einem weltweiten Markt zu tun, bei dem die europäischen Player mit erheblichen internationalen Wettbewerbsproblemen konfrontiert sind.
).
Die Rechnungen sind verschickt worden und es war nötig, dass wir da Druck gemacht haben.
Ich muss erstens sagen, Peter Liese hat für den Umweltausschuss verhandelt und nicht für die Fraktion, das war einmalig.
Zu dem vorliegenden Text gab es im Parlament zwischen den Ausschüssen und im Rat extrem unterschiedliche Positionen.
Wir haben sehr genau beschrieben, wie die Lösung aussehen muss.
Vor genau zwei Jahren haben wir hier sogar über militärische Optionen diskutiert.
Nicht nur die Atomfrage muss im Interesse der Sicherheit der Region gelöst werden, der Iran muss vor allem damit aufhören, politisch missliebige Personen hinzurichten.
Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ an Tunne Kelam
Jede weitere Nation, die über Nuklearwaffen verfügt, ist eine Bedrohung für das empfindliche weltweite atomare Gleichgewicht.
Die einzig wirkliche und wichtige Aussage ist, dass es keine Alternative zu einer friedlichen Verhandlungslösung mit dem Iran geben kann – unser Grund, nicht gegen diesen Entschließungsantrag zu stimmen.
Punkt[nbsp ]2: Wir müssen unbedingt darauf achten, dass mit Informationstechnologie, mit Cyber-Security-Sachen ganz vorsichtig umgegangen wird.
Dieses Reformpaket befasst sich insbesondere mit grundlegenden Marktfragen im Mobilfunk- und Telekommunikationssektor.
Mithin befürworte ich prinzipiell den Vorschlag, der Ukraine durch eine Abschaffung bzw. Senkung von Zöllen im Verkehr mit der Europäischen Union wirtschaftliche Unterstützung zukommen zu lassen.
Hannes Swoboda (S&D
Das Ergebnis war dann überraschend, wie wenig Zustimmung die Änderungsanträge fanden.
Das ist nur eines von mehreren Beispielen.
Die Mitglieder der Konferenz der Präsidenten, also die Herren Swoboda, Daul, Verhofstadt, Callanan und andere zu manipulieren – meine Erfahrung ist, das sind autonome Persönlichkeiten.
Genau das habe ich getan.
Umso wichtiger ist es, dass wir eine Koordinierung auf europäischer Ebene haben.
Es würde so ausschauen, dass es keine verpflichtenden Sicherheitsmaßnahmen für schwächere Verkehrsteilnehmer geben würde, dass es in Zukunft nur sehr eingeschränkt alternative Antriebsmöglichkeiten für Lastwägen geben würde, es würde keine verpflichtenden Gewichtssensoren geben, mit deren Hilfe die Fahrerinnen und Fahrer merken, ob sie überladen sind oder nicht, und mit deren Hilfe die Exekutive viel leichter kontrollieren kann.
Dieter
Aber sei es, wie es ist.
Sie wollten durch eine Interpretationsänderung die Maße und Gewichte in Europa verändern.
Berichterstatter
Diese Leute sind in Wahrheit dafür, dass die Bürgerinnen und Bürger Europas nicht mitbestimmen können, wer diese Gesetze macht.
Die Abstimmung findet am Mittwoch, 16. April 2014, um 18.00 Uhr statt.
Diese Intention ist ja an sich löblich.
- 2013/0140(COD)
Ich halte ihn für sehr sachgerecht.
Hier müssen wir versuchen, die Situation zu verbessern, aber nicht grundlegend zu verändern.
Zuerst möchte ich mich bei der Kollegin McIntyre sehr herzlich bedanken, weil, wie ich glaube, Job Creation das Gebot der Stunde ist.
Es gibt genügend Vorschriften, die dazu führen, dass Industrie- und Produktionsbetriebe aus Europa weggehen.
Wir sehen, es gibt Fortschritte.
Ich will dabei trotzdem hervorheben, dass das Pilotprojekt, mit dem wir begonnen haben, unter Beteiligung des Parlaments neue Formate zu probieren – informelle Treffen mit der Ratspräsidentschaft, die Teilnahme des Verhandlungsteams an den informellen Tagungen das Allgemeinen Rates zum Treffen „aller erforderlichen Maßnahmen, um den Erlass des Rechtsaktes zu erleichtern“ –, ein richtiger Ansatz war und nicht vergessen werden sollte.
Das Gesamtniveau bleibt mit 960 Milliarden Verpflichtungen und 908 Milliarden Zahlungen weit unter den Parlamentsforderungen und stellt de facto sogar eine reale Kürzung von 3,5 bzw. 3,7 % gegenüber 2007-2013 dar.
Das tut diese Richtlinie nicht.
Sie erschwert den Mitgliedstaaten, insbesondere gegen die wachsende Ausdehnung organisierter Kriminalität in diesem Bereich wirksam vorzugehen.
Und sie schließt auf die nächsten fünf Jahre aus, dass wir bei der Entsenderichtlinie und bei dieser Umsetzungsrichtlinie nacharbeiten.
Wir brauchen effektive Kontroll- und Sanktionsmechanismen.
Und diese Chance hat jeder verdient!
Wir brauchen noch viel mehr Forschung und Innovation bei diesem Thema.
Gleichwohl, die aus dieser Situation entstehenden Herausforderungen können wir nicht allein mit der Asylpolitik regeln.
Ein dringend notwendiger Schritt hin zu mehr Humanität im europäischen Flüchtlingsschutz.
Wir wissen, wie zeitraubend und frustrierend es sein kann, nach einem Umzug in anderes Land ein Auto dort anzumelden.
Aber heute ist das wichtigste Signal für die Menschen in Europa: Europa hat wieder einmal bewiesen, dass es in der Lage ist, gerade aus den tiefsten Krisen gestärkt hervorzugehen.
Es bleibt zu hoffen, dass wir diese Lehren nicht vergessen und dass die Bankenunion den ersten Schritt eines Paradigmenwechsels in der europäischen Wirtschaftspolitik darstellt.
Und auch einen Dank an die Europäische Kommission dafür, dass Sie, Herr Mimica, gerade gesagt haben, dass Sie das Vorsorgeprinzip auch wieder aufnehmen wollen, so wie der Ausschuss für Binnenmarkt und Verbraucherschutz es wieder eingeführt hat.
Ich weiß, dass beide Berichterstatterinnen versucht haben, alles zu tun, um diese Blockade aufzuhalten, aber es hat nicht geklappt.
Vielerorts kam es zum Abbau etablierter Versorgungsstrukturen und damit verbunden auch zu Nachteilen für die Verbraucher.
Dem Bericht über Abmessungen und Gewichte habe ich zugestimmt.
Das ist volkswirtschaftlicher Unfug!
Der Bankenbeipackzettel ist auch als eine Lehre aus der Finanzkrise zu betrachten.
Mit der Einführung von eCall können viele Leben gerettet werden.
Ich glaube, dass die Verhandlungen für die neuen Eigenmittel, für ein neues Eigenmittelregime ein wichtiger zentraler Schritt sind, um den Euro zukünftig abzusichern.
Wir forderten sie in regelmäßigen Abständen.
Frau Präsidentin, sehr geehrter Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Michael Theurer, im Namen der ALDE-Fraktion.
Wir haben viele Anträge zur Abgabe mündlicher Erklärungen zur Abstimmung erhalten.
Es gibt ja auch anlassbezogene Datensammlungen.
Und selbst wenn es Einzelfälle gibt, ist klar, dass nicht das gelindeste Mittel angewendet wurde.
Dagegen müssen wir uns in unserer Außenpolitik energisch zur Wehr setzen, egal, um welche Religion es sich handelt, deren Religionsfreiheit verletzt wird.
Das Gleiche gilt natürlich auch für die freundlichen Worte des Kollegen Eickhout, und ich vermisse auch die Liberalen heute in der Aussprache.
Andreas Schwab,
Das waren 6[nbsp ]000 tote Soldaten an jedem Tag.
Frieden ist nicht selbstverständlich, auch nicht in Europa, auch nicht in der Europäischen Union.
Das hat alles etwas mit unserem gemeinsamen Handeln zu tun.
Vielen Dank!
Ein kritischer, aber konstruktiver Dialog mit Präsident Putin ist auch ein Teil der Lösung.
Internationale Prinzipien sind absolut zu respektieren, auch von Russland.
Ich finde, dafür gibt es auch viele Ansätze, aber es muss so erfolgen, dass es nicht die Einheit des Staates gefährdet und nicht ein Ansatz für Separatismus ist.
Und wenn wir kein Militär einsetzen und helfen – das ist kein NATO-Fall –, dann muss es klar sein, dass wir alle friedlichen Mittel einsetzen, um dem ukrainischen Volk zu helfen.
Wir müssen sagen, dass die Ukraine ein Recht auf territoriale Integrität und auf Selbstverteidigung hat.
Das Wohlergehen der Tiere ist für die Tiere, aber auch für die öffentliche Gesundheit von enormer Bedeutung, da etwa 70 % der Infektionskrankheiten sowohl Tiere als auch Menschen befallen.
Unternehmen, die wiederholt und vorsätzlich gegen europäische Sicherheitsnormen verstoßen, sollen auf einer EU-weiten Schwarzen Liste an den Pranger gestellt werden.
Der Schutz von Minderheiten, insbesondere religiöser Minderheiten, ist eine der wichtigsten Leitlinien unserer EU-Außenpolitik.
Wir gedenken heute des christlichen Märtyrers für Frieden und Menschenrechte, Pater van der Lugt, aber auch der unzähligen Opfer aller Religionen und Konfessionen, die dieses mörderische Ringen in Syrien bis jetzt gekostet hat.
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Seit 1965 war ich da.
Astrid Lulling (PPE).
Wir sind Demokraten.
Sabine Wils, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Es geht hier nicht darum, Kontrollen einfach aus Prinzip zu machen.
Deswegen noch einmal meine Frage: Wo bleiben denn die Daten?
Das wissen wir alles.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärung der Kommission über die Verhandlungen über das Freihandelsabkommen EU/Vietnam (2013/2989(RSP)).
Diese Verhandlungen laufen jetzt schon seit einigen Jahren.
Wir wollen heute mit unserer Entschließung noch einmal darlegen, dass wir auf der Strecke bis zum Abschluss der Verhandlungen Prioritäten haben, die wir unbedingt von der Europäischen Kommission beachtet haben wollen.
Außerdem müssen wir Investoren überhaupt einen Anreiz geben, auch weiterhin in dieses Land zu gehen, weil sie wissen, dass sie, wenn in einem Zweifel die Regierung willkürliche Entscheidungen trifft und die Gerichte leider aufgrund vielleicht politischer Einflussnahmen nicht unabhängig entscheiden können, dann einen Schutzschirm im Rahmen des damit verbundenen Investitionsschutzabkommens haben.
Er soll wohl prüfen, ob noch jemand im Raum ist oder ob vergessen wurde, das Licht zu löschen.
Das halte ich für unterirdisch und undemokratisch.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Wir haben nun wirklich genügend menschliche Dramen im Mittelmeer gesehen.
Dass wir in der Zusammenarbeit auch mit der Türkei dann überlegen müssen, wie wir Probleme für die Länder lösen können, die besonders viele Flüchtlinge aufgenommen haben – ob das die Türkei, ob das Libanon, ob das Jordanien, Tunesien oder ähnliche Länder sind, die mit großen Zahlen von Flüchtlingen zu kämpfen haben und aus diesem Grund unsere Unterstützung wünschen, auch den Ansatz eben der legalen Migration, soweit dies auch möglich ist.
Dabei stellt sich natürlich auch das Problem der Überforderung unserer Gesellschaft, der Überforderung unserer Bürger mit dieser Immigration.
Rebecca Harms, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Ich glaube, das sollte auch eine Mehrheit dieses Hauses tun.
Mitgliedstaaten haben geholfen, Sicherheitskräfte in Nigeria auszubilden, aber ohne Erfolg.
Der Konflikt, so wie er hier beschrieben wird, ist immer dann verstärkt, wenn man einseitig Sanktionen durchführt, statt miteinander zu reden.
Unsere Aufgabe ist es nun, die Ergebnisse der Entwicklungsziele zu bewerten und positive Ergebnisse innerhalb von Europa weiterzuführen.
Josef Weidenholzer, Verfasser.
Ich frage mich, wie wir eigentlich glauben können, dass sich jetzt die Welt verändert, weil es dieses Paket gibt.
Herr Kollege Pedicini, ist Ihnen bekannt, dass die Verordnung zur Information der Verbraucher über Lebensmittel einen ganzen Artikel enthält, in dem alles Mögliche geschrieben ist gegen die Irreführung des Verbrauchers durch Lebensmittelkennzeichnung?
Lebensmittel, die vielleicht noch vor 10 bis 15 Jahren 100 % gekostet haben, kosten heute nur mehr 50 % vom historischen Wert.
Das heißt, 650 000 junge Menschen können in Arbeit kommen.
Das ist nicht mein Menschenbild.
Das große Problem, das wir hier haben – und das ist auch bei einigen Kollegen schon rausgekommen –, wird die Umsetzung und die Durchsetzung dieser Richtlinie sein, wie Sie alle wohl wissen.
Jetzt haben wir Mare Nostrum – das Ergebnis: 131 % Steigerung der Migrationszahlen.
Marcus Pretzell (ECR).
Die Wirtschaftskrise hat dazu geführt, dass mit geringeren Budgets immer größere Aufgaben bewältigt werden müssen.
Wir haben es zugleich mit einer tiefen Demokratiekrise zu tun.
Und statt weiter den Erfüllungsgehilfen für die Amerikaner zu machen, wäre die Europäische Union gut beraten, einen Weg der Aussöhnung und der gedeihlichen gemeinsamen Zukunft mit den Russen zu suchen.
Wir brauchen in Europa klare gemeinsame Standards für den sicheren Umgang mit Daten.
(Beifall)
Das muss auch Sie, Herr Bütikofer, umtreiben.
Aber wir sind auf einem guten Weg, und wir sollten den Weg gehen in eine nachhaltige, klimaschonende Energieversorgung und hin zur Schaffung von neuen Arbeitsplätzen.
Heute ist der Tag, auf den wir schon seit Ihrer Ernennung zum Vizepräsidenten gewartet haben.
Das haben sie seit Josef Stalin so gemacht, und das führen sie so fort, weil sie in derselben Ideologie verharren.
Ich kann mich leider in das große Lob für diesen Bericht nicht einfügen.
Michel Reimon, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
In Anbetracht dessen, wie groß die Unterschiede inhaltlicher Natur waren, waren das sehr faire Verhandlungen mit einem guten Ergebnis.
Er ist eine inkohärente Aneinanderreihung von menschenverachtenden, bevormundenden und ignoranten Ungeheuerlichkeiten.
Es darf dabei auch nicht zu einer Zwei-Klassen-Gerichtsbarkeit kommen, die internationalen Konzernen mehr Rechte einräumt als jedem anderen Unternehmen und jedem Bürger bzw. jeder Bürgerin.
Diese Bestimmungen sind sicherlich nicht im Interesse der BürgerInnen in Österreich und in Europa und daher hat die SPÖ-EU-Delegation diesen Bericht abgelehnt.
Die Punkte, die der Berichterstatter wie auch Kommissarin Vestager aufgeführt haben, sind ausgesprochen wichtig, werden vom Parlament, vor allem vom ECON-Ausschuss, mitgetragen und müssen in der zukünftigen Gesetzgebung Berücksichtigung finden.
Ich unterstütze den vorgelegten Bericht ausdrücklich.
Beatrix von Storch (ECR), schriftlich.
Das muss uns zu denken geben.
Wir sollten dieses Land gemeinsam unterstützen.
Das war auch wichtig.
Dass es keine generelle Zulassung grenzüberschreitend für die Gigaliner gibt, rundet das Ganze noch ab.
Wir haben heute noch, nach 60-70 Jahren, Flüchtlingslager in Jordanien und Syrien, in denen im vergangenen Jahr in Syrien gerade Hunderte von Kindern verhungert sind.
Wir brauchen allerdings einen griechischen Partner, der mit uns seriös arbeitet.
Private Investoren haben Rechtstitel erworben, die dazu führen werden, dass bis zu 80 000 Menschen der angestammten Massai-Bevölkerung ihre natürlichen Lebensgrundlagen verlieren.
Sie können jetzt nicht das Immunitätsaufhebungsverfahren hier zur Debatte stellen.
Bei vielen Dingen im Zusammenhang mit der Energieunion können wir Sozialdemokraten zustimmen, weil die Vorschläge nämlich fast deckungsgleich sind mit dem Papier, das wir auf den Weg gebracht haben.
Aber wie kann man denn für den Binnenmarkt sein, wo wir in den einzelnen Ländern unterschiedliche Lebensbedingungen haben, natürlich auch unterschiedliche Lohnniveaus.
Das Gleiche muss auch für Mindestlöhne gelten.
Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Eugen Freund (S&D), schriftlich.
Ich schließe in die traurigen Nachrichten den furchtbaren Anschlag der verbrecherischen Organisation Al-Shabaab auf die Universität in der Stadt Garissa im Norden von Kenia ein, der am 2. April 148 unschuldigen Menschen, jungen Männern und Frauen, Studentinnen und Studenten der dortigen Universität, ihr Leben gekostet hat.
Die relevante Frage aus meiner Sicht lautet: Wie können wir verhindern, dass unsere europäischen Airlines letztlich durch Strafzahlungen zusätzlich belastet werden, weil wir es bislang versäumt haben, auf Anfragen Mexikos entsprechend zu reagieren?
Fabio De Masi (GUE/NGL).
Das Wichtigste ist, dass die Behörden die Verantwortung wahrnehmen, dass die Inspektionen, die wir fordern, auch stattfinden können, dass da auch genügend Personal zur Verfügung steht.
Aber es sind auch noch Dinge nicht in Ordnung, zum Beispiel der Entschädigungsfonds, in den immer noch nicht von allen betroffenen Firmen eingezahlt wurde – die 30 Millionen sind noch nicht erreicht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich bin froh darüber, das muss ich Ihnen auch sagen.
Cornelia Ernst, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Das ist doch der Punkt.
Dennoch: Um wirklich etwas zu bewegen, brauchen wir mehr Transparenz.
Welcher Bürger in Europa kann sich beim Finanzamt auf seine Geschäftsgeheimnisse berufen?
Liebe Kolleginnen und Kollegen, ich glaube auch nicht an die zweite Generation.
Aber im Pkw-Verkehr muss das begrenzt werden, da ist das nicht nötig, weil meiner Auffassung nach Elektromobilität und Wasserstofftechnologie Alternativen darstellen.
Norbert Lins (PPE).
Biokraftstoffe sind wichtig.
Umso häufiger die Entsorgung in die Umwelt.
Dort ist das Problem längst global und lässt sich nicht mehr unter der Wasseroberfläche verbergen.
Daneben bin ich aber auch der Ansicht, dass die Filmindustrie in den Mitgliedstaaten zum Wirtschaftswachstum beiträgt und die Schaffung neuer Arbeitsplätze fördert.
Die Nutzung von moderner Technologie für mehr Sicherheit im Straßenverkehr ist grundsätzlich zu begrüßen.
Eine verhältnismäßigere Lösung wäre es, wenn Vergehen gegen die Umweltschutzvorschriften konsequent geahndet werden.
Wir werden heute Morgen über die dramatische Flüchtlingskatastrophe vor zehn Tagen, bei der vermutlich 800 Menschen starben, sicher auch diskutieren.
Anderseits wird in dem Berichtdas Galileo-Satelitensystem als zu teuer kritisiert, obwohl ein Ausstieg zum jetzigen Zeitpunkt finanziell und ökonomisch vollkommen unrentabel wäre und ein eigenes europäisches System durchaus sinnvoll ist.
Allerdings ist ein strenger Regelungsrahmen notwendig um den Risiken der Fonds entgegenzutreten.
Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Hunderte Menschen sind schon in diesem Jahr im Mittelmeer ertrunken, und ich fürchte, das ist noch nicht das Ende.
Selbstverständlich ist eine gesunde und ausgewogene Ernährung ratsam, und dazu zählt auch die Unterstützung lokaler Erzeugnisse und traditioneller Ernährungsgewohnheiten.
Ich glaube, es ist wichtig, dass man mit den Berichterstattern und Schattenberichterstattern gute Lösungen herausarbeitet.
Würden die Chancen eines digitalen Marktes optimal genutzt, könnten europäische Konsumenten pro Jahr 11,7 Milliarden Euro einsparen.
Das zweite Thema betraf diesen Fragebogen zur Flüchtlingspolitik.
Und da sollte man dann in der Sache, nicht in der Formulierung, aber in der Sache, Viktor Orbán auch zuhören.
Wir könnten uns sehr viel Leid von Menschen ersparen, die in die Privatinsolvenz rutschen, , wenn die Kommission auch dieses Thema angehen würde.
Ska Keller (Verts/ALE).
Freiwillige Zertifizierungen sind schon jetzt möglich, aber nur 12 % der Unternehmen nutzen diese Möglichkeit überhaupt.
Wir setzen auf die Freiwilligkeit von Unternehmen!
Olivenbäume in Italien werden von dem Bakterium Xylella fastidiosa angegriffen.
‒ Durch den massenhaften Befall von Olivenbäumen mit Xylella fastidiosa besteht nicht nur die Gefahr der Zerstörung des landwirtschaftlichen Erbes, sondern auch, dass in den betroffenen Regionen rund 8000 Menschen ihren Arbeitsplatz verlieren werden.
Barbara Kappel (NI), schriftlich.
In der Türkei läuft vieles falsch.
Zunächst einmal gestatten Sie mir, dass ich mich ausdrücklich bei der Parlamentsberichterstatterin Kati Piri bedanke: Wir haben ja über viele Wochen und Monate miteinander verhandelt.
Wohl aber müssen sich auch dort Außenhandel und Außenbeziehungen an unseren Werten orientieren können.
Erst war kein Geld da, dann wurde Geld zur Verfügung gestellt.
Die Frage geht natürlich an den Rat und an die Kommission: Was tun wir jetzt?
Ich möchte an die Medien appellieren, nicht immer zu sagen – wenn dann diese Äußerungen aus dem Rat kommen –, Europa hat versagt, weil hier im Europäischen Parlament ein klarer Wille da ist, weil in der Kommission ein klarer Wille da ist.
ich würde eher sagen, eine Notsituation.
Da können wir klüger werden, einverstanden.
Hier müssen wir als Europäisches Parlament dringend ein Zeichen setzen!
Hackerangriffe passieren dauernd und richten sich gegen alles, was irgendwie interessant ist.
Diese Personen gehören verfolgt und bestraft.
Dafür geschieht überhaupt nichts.
(Das Parlament nimmt den Antrag an.)
Viele Konservative zählen neben den erneuerbaren Energien auch die Atomkraft und das hydraulische Fracking zu diesen Energiequellen.
Das ist die Prämisse: Die Europäische Union muss die Energieversorgung ihrer Bürger sicherstellen.
Vielleicht liegt es daran, dass der Bericht und auch die Diskussion nicht sehr viel Neues bringen.
Herr Kommissar, Sie haben Cotonou angesprochen.
Dabei rangiert Aserbaidschan auf der Rangliste der Pressefreiheit schon auf Platz 162 von 180.
Menschenrechte sind wichtig – das steht außer Frage.
Und wir protestieren als Fraktion gegen diese Art und Weise, dass sich das Parlament selber ausbremst, dass wir selber unsere eigenen Rechte beiseite schieben.
Es gibt viel wichtigere Themen, die wir mit der Türkei verhandeln sollten, etwa eine Verbesserung der Zollunion, um die TTIP-Nachteile mit der Türkei auszugleichen.
Seit 1999 ist die Türkei offiziell Beitrittskandidat, die Beitrittsverhandlungen wurden 2005 aufgenommen.
Anfang April besuchten wir Mitglieder der Südasien-Delegation Nepal.
Das EU-Parlament sollte sich da heraushalten.
Die Rettungseuropäer wollen von Griechenland ein Feigenblatt, damit sie ihre Wähler zu Hause weiter belügen können, und die Griechen liefern nicht einmal das.
Und es gibt die Zusage der Kommission, dass alles getan wird, dass keine bestehenden Projekte dadurch gefährdet sind: Das ist eine klare Botschaft an den Markt.
Christian Ehler (PPE).
Inwieweit diese Projekte einen strategischen Nutzen für Europa haben werden, wird sich zeigen.
Wir haben jedes Jahr mit den Strukturfonds eine Umverteilung an schwächere Gruppen und Regionen.
Der Bericht ist eine gute und ehrliche Bestandsaufnahme der derzeitigen europäischen wirtschaftspolitischen Steuerungskapazität.
Diese führt dazu, dass Ausgabenverantwortung und Haftung weiterhin auseinanderfallen und geltendes europäisches Recht, insbesondere die Nichtbeistandsklausel (Artikel 125 AEUV), missachtet wird.
Beatrix von Storch (ECR), schriftlich.
Die wachsende Ungleichheit zwischen den Staaten ist ein Problem, das über Transferzahlungen nicht nachhaltig gelöst werden kann, sondern vielmehr über Strukturreformen in den jeweiligen Mitgliedstaaten.
Das werde ich auch tun, dazu bin ich aufgefordert worden, und ich hatte nicht den Eindruck, dass Sie sich alle hier in diesem Haus zu diesem Wunsch bereits geäußert haben.
Sie wissen so gut wie ich, dass es Unternehmen und Branchen gibt, die aus dieser Kreislaufwirtschaft Geschäftserfolge machen können und das auch wollen und die das technologisch anführen und für Innovation eintreten, und andere, die auf der Bremse stehen und glauben, eine wettbewerbsfaire Lösung wäre nur gegeben, wenn man auch dann erfolgreich ist, wenn man sich den ökologischen Transformationszielen verweigert.
Das war nicht nur die Krise, Frau Kommissarin, das waren die Sparprogramme, das waren die vielen Reformen.
Sie sind wieder zurück.
Liebe Kolleginnen und Kollegen, wenn wir heute auf Griechenland blicken, dann handelt es sich dort um ein gespaltenes Land.
Glauben Sie nicht, dass inhaltliche Gründe ausschlaggebend waren für die verschobene Abstimmung!
Steuerharmonisierung kann daher nicht Teil eines Freihandelsabkommens sein.
‒ Der vorliegende Bericht fordert eine Preisunterstützung insbesondere für Neubauern.
Zum Abschluss der Aussprache wurden gemäß Artikel 123 Absatz 2 der Geschäftsordnung sieben Entschließungsanträge eingereicht.
(Beifall)
Udo Bullmann (S&D).
(Zwischenrufe)
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Die Vorschläge bergen folglich das Risiko, dass die Arbeitsmärkte inflexibler werden und Schocks heftiger.
Somit wäre sie unter anderem auch eine Prävention für europäische Unternehmen, die in diesen Ländern ansässig werden wollen.
Ressourceneffizienz bleibt daher eine der wichtigsten Komponenten eines nachhaltigen Lebens.
Ich enthalte mich bei dieser Abstimmung, da der Bericht die Probleme zwar benennt, sich mit Lösungsvorschlägen aber zurückhält.
Meine Damen und Herren, dieser Bericht ist eine Anstiftung zum Mord.
Und natürlich haben Familienunternehmen in der Regel auch eine deutlich höhere Eigenkapitalquote als die Nicht-Familienunternehmen.
Wir müssen herauskommen, wir brauchen endlich eine faire Verteilung: fair für die Mitgliedstaaten, aber auch fair für die Flüchtlinge.
Das heißt, hier ist jetzt die Kommission auch am Zug, dieses starke Signal des Europäischen Parlaments aufzunehmen und die urbane Agenda mit Leben zu erfüllen.
Wenn wir morgen über die drei Partnerschaftsabkommen abstimmen, machen wir dies im wahrsten Sinne des Wortes partnerschaftlich.
Das muss sich ändern, auch für uns hier in Europa.
Herzlichen Dank.
Denn es gibt biologische Grenzen beim Tier.
Letztendlich ist da etwas, was uns hier außerordentlich bewegt, das hat das Europäische Parlament immer schon bewegt, genau wie es unsere Bürgerinnen und Bürger in der Europäischen Union beunruhigt: Es ist eine Tatsache, dass jede Reproduktionstechnik, die für Nutztiere entwickelt wurde, letztendlich auch beim Menschen angekommen ist.
Wir sind gegen Tierquälerei.
Aber es gibt eben auch Wettbewerbssituationen.
Arne Gericke (ECR).
Die Türkei hat doch etwas mit dem Problem zu tun, über das wir hier reden.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärungen des Rates und der Kommission zum Thema Migration und Flüchtlinge in Europa (2015/2833(RSP)).
Ich will nicht alles wiederholen, was schon gesagt worden ist.
Wenn es eine Finanzierung von 100 Milliarden Dollar pro Jahr bis zum Jahr 2020 gibt, wäre es nicht kohärent zu sagen, die Vergabe von finanziellen Mitteln gerade an die ärmsten Länder im Bereich des Klimawandels ist damit verknüpft, dass diese Länder auch verbindliche Pläne abgeben, wie der Klimawandel beseitigt werden kann?
Ulrike Müller (ALDE).
Wir erleben es immer wieder: Sobald Preise steigen, dauert es sehr lange, bis sie auch wirklich an die Landwirte weitergegeben werden.
Das Treffen der Innenminister ist ja krachend gescheitert.
Das ist nicht einfach, denn es gibt keinen Plan, weil bis vor kurzem die Mitgliedstaaten – auch mein eigener – darauf bestanden haben, dass diese Politiken die EU nichts angehen.
Es geht um 7 % mehr Vorfinanzierung, es geht um zwei Milliarden mehr Kofinanzierung von europäischer Seite, um eine schnellere Freigabe der 5 %-Zahlung und technische Verwaltungsunterstützung.
Wenn wir uns noch einmal erinnern: Im vergangenen mehrjährigen Finanzrahmen waren 42 Milliarden Euro Fördermittel für Griechenland vorgesehen.
Das ist erstens reine Geldverschwendung.
Trotzdem: alles vergebens.
Hat es bei der gemeinsamen Forschungsstelle in Ispra, wo ja auch Teststände für Automobile zur Verfügung stehen, Tests der Europäischen Kommission gegeben, oder hat es dort keine Tests gegeben, und sind Ihnen dort irgendwelche Abweichungen aufgefallen?
Da gibt es einen Koeffizienten – die Kommission sagt, wir nehmen einen, und die Automobilindustrie will gleich für jede einzelne Firma einen anderen haben, ja, das ist auch wieder ein Schweizer Käse.
Das Beste, was man in der gegenwärtigen Lage feststellen kann, ist die Tatsache, dass die internationale Gemeinschaft im Wesentlichen hinter dem Plan von Bernardino León steht.
Es ist dringend notwendig, dass es eine nationale Einheitsregierung gibt, die endlich ihre Arbeit aufnehmen kann.
Bernd Kölmel (ECR).
Karin Kadenbach (S&D).
Dass die Mittel hier aufgestockt werden, halte ich für sehr sinnvoll.
In einem Wort: Sie zeigt uns, was möglich ist.
Das Erstarken der Terrororganisation IS im Irak und Syrien konnte nicht verhindert werden.
Nur diese eine Zahl macht die ganze Dimension der Aufgabe deutlich.
Sie brauchen ihn, und umso mehr brauchen sie eine Kapitalmarktunion, die sich an den Interessen der Menschen orientiert, nicht an den Ideen der Investmentbanker.
Kapitalmarktunion heißt, Finanzierung für Unternehmen zu erleichtern.
Zentrale Aspekte fehlen jedoch, wie zum Beispiel der Zusammenhang zwischen den sexuellen und reproduktiven Rechten der Frauen und Mädchen und dem Zugang zum Bildungssystem und Arbeitsmarkt.
Ich denke, zuerst die Ursachen analysieren: Warum gibt es diese hohe Lohndifferenz?
Wir stellen immer wieder fest, dass Bürger und Bürgerinnen im Internet einkaufen möchten und dies aus unterschiedlichsten Gründen nicht tun können – weil sie eine falsche IPAdresse haben, die falsche Kreditkarte haben, die falsche Nationalität haben, im falschen Land leben –, und deswegen diesen Einkauf nicht tätigen können.
À vrai dire, ce fut une réunion fructueuse.
Und da möchte ich ausdrücklich darum bitten, dass es hoffentlich morgen gelingt, dass wir in der Syrien—Frage ein gemeinsames Wording der Mitgliedstaaten der Europäischen Union zustande bringen.
Es ist in der Arbeit des Sonderausschusses zur Aufklärung der LuxLeaks-Affäre eine wichtige Erkenntnis, dass in der Tat die Mitgliedstaaten und auch eine ganze Reihe von Unternehmen offensichtlich Steuervermeidungsmodelle genutzt haben, die zu Steuerausfällen in Milliardenhöhe geführt haben.
Der Rat bleibt da unklar.
Herr Präsident, sehr geehrter Herr Kommissar Moscovici, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Wir wollen und brauchen unbedingt mehr Bürgerbeteiligung am europäischen Einigungsprojekt.
Der Friedensnobelpreis geht in diesem Jahr zu Recht an das Dialogquartett in Tunesien.
Der Rat muss jetzt Farbe bekennen.
Joachim Zeller (PPE).
Wenn die blue card gestellt wird und eine Abgeordnete wird gefragt, ob sie annimmt, und man gibt das Wort an eine andere Kollegin weiter, dann ist das nicht korrekt.
Am Sonntag habe ich als Präsident unseres Hauses auf Einladung von Kommissionspräsident Juncker am Treffen der Regierungschefs zu den Flüchtlingsströmen auf der Westbalkanroute in Brüssel teilgenommen.
Jens Geier, Verfasser der Stellungnahme des mitberatenden Haushaltsausschusses.
Und da – in dem Moment – fragt man sich doch wirklich ernsthaft: Wie steht es um das Verhältnis zwischen Bürger und Staat?
Der nächste Schritt ist die Kapitalmarktunion, sind die Unterstützungen für Startups, sind die Verbriefungen, ist die Erweiterung des Zugangs der KMU zu Finanzmitteln neben den Krediten.
Und auch die Überprüfung der Kreditsicherheiten, das Hinterfragen von Immobilien als Sicherheit und das Misstrauen gegenüber KMU-Krediten – also das, was jetzt bei der Überprüfung der Basel-3-Kriterien so läuft –, das ist kein Fortschritt.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 162 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Genau das hat die Kommission gemacht.
Das sind einige gute Neuerungen, aber sie gehen bei Weitem nicht weit genug.
Daher begrüßen wir die Einrichtung von nationalen Wettbewerbsräten.
Das ist nicht nur aus haushaltspolitischer Sicht erforderlich, das ist auch eine Frage, wie man Geld effizient einsetzen kann.
Meine Fraktion steht für fair trade.
Herr Eck, ich hätte eine Frage an Sie: Wie erklären Sie sich, dass dort, wo Ihre ehemaligen Parteifreunde in Deutschland regiert haben, die größten Massenbetriebe geschaffen worden sind?
Wir brauchen eine Strategie, und zwar sofort!
Die Terroristen stimmen sich mit SMS ab, da hilft auch die seit Jahren praktizierte Vorratsdatenspeicherung der Franzosen nichts – sie hat nichts genutzt und ein Verbot von Verschlüsselung sicherlich auch nicht.
Und wahr ist auch: In Steueroasen waschen Banken auch das Geld von Kriminellen.
Der TAXE-Ausschuss hat einen sehr guten Bericht vorgelegt und effektive Maßnahmen vorgeschlagen, wie der Steuerwettbewerb fairer gestaltet werden kann, damit nicht weiterhin Arbeitnehmer und Arbeitnehmerinnen und KMU die Steuerlast in der EU größtenteils tragen müssen.
Es gibt noch viele offene Fragen, viele Dokumente und Protokolle von Sitzungen, in die wir nicht Einsicht nehmen durften.
Catch-the-eye-Verfahren
Ich finde es gut, dass jetzt mal ein weiterer Schritt gemacht wird zu überlegen, ob man das nicht europaweiter in einer Förderung konzentrieren kann, in einem Mittel, damit die Mittel auch dahin gehen, wo sie möglichst effektiv sind.
Zweitens, die Registrierung.
Das Zweite: Der Kollege Giegold hat gesagt, der Rat hat sich durchgesetzt.
Danke für die freundlichen Worte.
Die Anschläge – davon bin ich überzeugt – beweisen, dass es jetzt der falsche Weg wäre, noch weitere anlasslose Überwachung voranzutreiben, noch weitere Datenspeicherung.
Gerade in diesem Bereich wäre eine Annullierung durch den EuGH wie zuletzt bei Safe Harbour oder der Vorratsdatenspeicherung problematisch, denn es würde das Vertrauen in unsere Handlungsfähigkeit erschüttern.
Und hier gibt es große Fortschritte, was Syrien betrifft.
Das heißt, hier ist wirklich ein Angebot für die Mitgliedstaaten da, mutig zu sein und diesen Bericht anzunehmen.
Heute wird wieder darüber gesprochen: Brauchen wir eine Quote, oder brauchen wir sie nicht?
Ein Unternehmer hat die Freiheit, 100 Frauen, 100 Männer oder 100 Schimpansen einzustellen – es ist seine freie Entscheidung!
(Der Präsident unterbricht die Rednerin.)
Und lassen Sie uns auch ehrlich sein: Die Probleme sind deswegen so groß, weil ein Mitgliedstaat der Europäischen Union, nämlich Griechenland, an seiner Schengen-Außengrenze die Schengen-Standards nicht umsetzt.
Dem heute diskutierten Bericht über die Energieunion kommt deshalb eine große Bedeutung zu, weil er durch den Maßnahmenmix, den er aufzeigt, vielen Mitgliedstaaten erst ermöglicht, diese Reduktionsziele zu erreichen bzw. sich diesen Reduktionszielen anzunähern.
Es muss unser größtes Ansinnen sein, die Attraktivität und die Wettbewerbsfähigkeit des Standortes zu erhalten, das in Einklang mit einer gesunden und nachhaltigen Klimapolitik.
Evelyn Regner, im Namen der S&D-Fraktion.
1,8 Milliarden Euro an Unterstützung sind beschlossen worden im März dieses Jahres, und im Juli dieses Jahres sind 600 Millionen Euro bereits geflossen.
Frontex muss eine echte Grenzschutzagentur werden.
Im Parlament haben wir nur das Rahmenabkommen über umfassende Partnerschaft und Zusammenarbeit zwischen der EU und Vietnam diskutiert und sind im Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten doch zu der Empfehlung gekommen, dem Abkommen zuzustimmen.
In der letzten Straßburg-Woche haben wir mit der Kommissarin Malmström das jetzt ratifizierte Freihandelsabkommen EU-Vietnam diskutiert.
Das ist für mich schon der Punkt, wo ich mir die Frage stelle: Was machen wir jetzt eigentlich?
David McAllister (PPE).
Digitale Wirtschaft: Hier wird es wesentliche Änderungen geben müssen im Bereich der Fusionskontrolle und im Kartellverfahren, denn ansonsten wird man der marktverändernden Stellung von digitalen Betrieben nicht gerecht.
Marcus Pretzell (ECR).
Europa ohne Polen wäre ein Torso.
Ein rasches Ende des Syrienkriegs ist notwendiger denn je.
Vielen Dank Herr Kollege Schwab.
Als ich vor 25 Jahren für die Mitarbeiter der IBM-Deutschland home terminals einrichtete, wurde das von Gewerkschaften, Kirchen, aber auch er von der Politik und von den Medien schwer bekämpft.
Petra Kammerevert, Verfasserin der Stellungnahme des mitberatenden Ausschusses für Kultur und Bildung.
Die guten Absichten des Berichts passen nicht zu den ideologisch geprägten Lösungen, die die Kompetenzen der Europäischen Union überschreiten und so das Subsidiaritätsprinzip im Bereich der Bildung verletzen.
‒ Der Matera-Bericht beinhaltet einige gute Vorschläge wie eine Verbesserung der Kinderbetreuung und eine verbesserte Datenerhebung zur Rolle von Frauen in selbständigen Berufsgruppen.
Das Zweite ist auch klar: Ganz Europa hat Leistungsgrenzen.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 162 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Aber ohne ausreichende eigene Anstrengungen der moldauischen Eliten wird es keine Verbesserung geben.
Die Abstimmung findet am Donnerstag, 21. Januar 2016, statt.
Es gibt Konflikte und Entwicklungen in der Welt, bei denen man sich fragt, warum es die politische Vernunft der Weltgemeinschaft nicht schafft, sie einer politischen Lösung zuzuführen.
Auf der anderen Seite gibt es natürlich auch sensible Sektoren.
Da werden Länder wie USA, Pakistan oder die Türkei schwer beeindruckt sein.
In dem CARIFORUM-Abkommen zum Beispiel wird die ILO einbezogen und auch die Frage, wie es mit einer Streitschlichtung aussieht: Welche Mechanismen wirken da?
So gehen wir in Zukunft als Partner nicht miteinander um, um das sehr deutlich zu sagen!
Denn auch das ist Stabilität, die wir in der Region brauchen, nämlich ein zerstörtes Land mit 23 Millionen Einwohnern wieder aufzubauen und dafür Sorge zu tragen, dass wenigstens in einem Teil dieser Region Frieden einkehrt.
Damit verbunden sind negative wirtschaftliche Auswirkungen auf den EU-Binnenmarkt und erhebliche Belastungen für Reisende.
Da haben wir auf der einen Seite diejenigen, die sagen, die Unternehmen sind Milchkühe, wir müssen zu noch weniger Steuern kommen.
Herr McAllister, wenn Sie es noch vertragen können, noch einen Glückwunsch dazu auch von mir!
Leider haben Ausschreitungen auf den Straßen in Priština und Abgeordnete des kosovarischen Parlaments in Atemschutzmasken in den letzten Monaten das Bild vom Kosovo in der Öffentlichkeit geprägt.
Da erwartet uns möglicherweise Schlimmes in Italien und in dieser Richtung, wenn bis zum Frühjahr hier keine Fortschritte gegeben sind.
Ulrike Trebesius (ECR).
In einem freien Europa müssen sich Frauen auch nachts frei auf öffentlichen Plätzen ohne Furcht bewegen können.
Tatsächlich waren es deutsche Schulleiter, die Schülerinnen aufforderten, sich so zu kleiden, um nicht die Flüchtlinge aus einem nahen Flüchtlingsheim zu provozieren.
Wenn das aber der Türöffner sein soll, wie künftig über die Union entschieden wird, dann werden wir weiter an Glaubwürdigkeit verlieren.
Es sind die Hunderttausende Menschen, die in den letzten zwei Monaten nach Griechenland gekommen sind.
Das ist nämlich eine Zahl von Europol, ohne diese Institution hätte er die Zahl gar nicht.
Das Europäische Semester ist ja ein Teil des Versuchs der wirtschaftspolitischen Steuerung in der Europäischen Union.
Gleiches gilt für die durchschnittliche Arbeitslosenrate, die mit 9,2 bzw. 10,6 Prozent höher liegt als beispielsweise in den USA mit nur knapp fünf Prozent.
Markus Ferber, im Namen der PPE-Fraktion.
Und wenn wir jetzt diese Handelserleichterungen gewähren, dann wünsche ich mir, dass Tunesien auch in diesem Bereich kooperativer wird und uns hilft, unsere Probleme zu lösen.
Auch bei uns, bei den Liberalen, sind einige nicht ganz begeistert, weil es Ausnahmen gibt, die rauskommen aus dieser Verordnung.
Ja, wir loben die Türkei für die Aufnahme von fast drei Millionen Flüchtlingen und erklären zugleich, dass wir als Kontinent mit 500 Millionen Einwohnern mit einer solchen Zahl überfordert seien – das ist peinlich!
Ich habe gestern noch mit Ehrenamtlichen Ihren Berichtsentwurf diskutiert.
Diese Familienzusammenführungen würden die Situation in der EU weiter verschärfen.
Aber wie soll so ein Verbot durchgesetzt werden, wenn wir Tierzuchtanstalten haben mit 200 000 und mehr Tieren, Hühnern speziell?
Das würden wir doch auch tun in einer solchen Situation.
Wir glauben, dass eine Vollmitgliedschaft der Türkei für beide Seiten nicht positiv ist.
Ich zitiere:
Wenn man die Zahlen hört, ist man sehr erschrocken: vier Millionen Menschen, 40 Länder sind mittlerweile betroffen.
Der entsprechende Bericht von Herrn Šoltes wird daher von der Tagesordnung abgesetzt.
Und ich finde, 600 Jahre sind doch genug, um als einheimisch zu gelten, als Nachbar, als Arbeitskollege und – das darf ich zumindest für die europäische Linke sagen – als Freunde.
Letzteres fällt uns gar nicht schwer, denn Roma sind echte Weltbürger, nicht nur, weil sie noch nie und zu keiner Zeit auch nur irgendeinen Krieg angezettelt haben, sondern weil Roma in sehr vielen Ländern der Welt die Gesellschaft bereichert haben und bereichern und das bis heute tun, sie prägen, wie der kanadische Schriftsteller Ronald Lee, der österreichische Jazz–Gitarrist Harri Stojka, der Weltbürger und Bürgerrechtler Romani Rose, die Sängerin Marianne Rosenberg, der Boxer Johann Wilhelm Trollmann, der wie 500 Millionen Roma und Sinti im Zweiten Weltkrieg von den Hitler Faschisten im KZ umgebracht wurde.
Ich kann bei neun, zehn, manchmal 15 oder 18 Nachfragen beim Catch-the-eye-Verfahren nicht jeder Fraktion in jeder Debatte das Wort erteilen.
davon bin ich überzeugt – in einem Untersuchungsausschuss die noch offenen Fragen insbesondere im Zusammenhang mit den Panama-Papieren klären.
Eine zentrale entwicklungspolitische Perspektive fehlt für die Länder der Region, die mit Öl, Gas und anderen Rohstoffen zwar für die EU interessante Produkte anbieten, aus sich heraus aber bislang keine eigene demokratische, gesellschaftlich und wirtschaftlich nachhaltige Perspektive entwickeln können.
In diesem Zusammenhang bin ich den Initiativen der Zivilgesellschaft dankbar, dass sie diese Lücke schließen.
Europol: Die Freiwilligkeit beim Sammeln der Informationen ist gescheitert.
Sicherheit ist eine unabdingbare Voraussetzung für ein stabiles und prosperierendes Europa.
Eugen Freund (S&D), schriftlich.
Jens Gieseke (PPE), schriftlich.
Mir ist es als Europapolitikerin insofern zu wenig, als ich manchmal irgendwie meinen Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern in Europa mehr anbieten möchte, dass ihnen hier im digitalen Zeitalter auch entsprechende Regelungen erarbeitet werden.
Die Beitrittsverhandlungen zwischen der EU und der Türkei gehören nicht unterbrochen, sie gehören abgebrochen.
Aber wenn Sie hier schon sagen, Sie machen hier einen Vorschlag für die Eröffnung weiterer Kapitel, sozusagen without prejudice to the positions of certain Member States, und gleichzeitig wissen wir, dass es ohne einen Konsens der Mitgliedstaaten keine Eröffnungen geben wird, dann ist doch von vornherein klar, dass hier verzweifelt an einem gescheiterten Prozess festgehalten wird, dass hier der Mut fehlt, eine neue Grundlage zu schaffen für gute Beziehungen zur Türkei.
Jetzt gibt es einen Bericht des Basler Ausschusses, der feststellt, dass bei einem Sample von neun untersuchten Mitgliedstaaten teilweise die Banken nicht im Einklang sind mit dem Basel-Rechtsrahmen.
Das belegen die Zahlen der Grenzschutzagentur Frontex.
Ich glaube, dass man in Griechenland zurzeit überhaupt nicht von Rechtsstaatlichkeit in dem Verfahren sprechen kann, und das ist die erste europäische Verantwortung.
Im Gegensatz zu denen, die uns das vorwerfen, kann ich nur sagen: Ich war von Anfang an und immer gegen den Türkei-Beitritt.
Die Vereinbarung der Mitgliedstaaten mit der Türkei ist nicht die richtige Antwort auf die Flüchtlingssituation.
Sie hätten früher passieren sollen, und man muss genau beobachten, ob sich das alles so entwickelt wie geplant.
Die S&D-Fraktion hat beantragt, eine Erklärung der Kommission und des Rates über die jüngste Entwicklung in Polen und ihre Auswirkungen auf die Grundrechte als zweiten Tagesordnungspunkt nach dem Bericht Pirinski auf die Tagesordnung zu setzen.
Uns geht es aber hier nicht um populistische Vorschläge, sondern uns geht es eben um die Zukunft genau dieser Menschen.
Ich hoffe, dass die Entlastungsprozedur kein formaler Akt ist, sondern auch für die Verbesserung der Arbeitsweise, insbesondere im Fall dieser drei Agenturen – EBA, ESMA und EIOPA – einen Beitrag leistet.
Aber auch unser Anspruch, dass hier fern von jeder Ideologie gearbeitet werden muss, muss dann wirklich auch gelten.
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
Ich weiß nicht, wie sie diesen Widerspruch auflösen wollen.
Die Diskussion über das Türkei-Abkommen läuft in der Öffentlichkeit, und es gibt viel Kritik.
Das sind die Wünsche, die auf dem Tisch liegen und die viel mit Reformen, mit Veränderungen zu tun haben.
Dieser Weltgipfel für humanitäre Hilfe muss ein Zeichen setzen.
Und wenn ich jetzt daran denke, dass alleine China 2015 weltweit 134 Millionen Tonnen Stahl exportierte – Gott sei Dank nur 7,5 Millionen in die Union – und China 400 Millionen Tonnen Überkapazitäten hat, dann macht mich das sehr besorgt.
Wir brauchen schnelle, flexible und scharfe Handelsschutzinstrumente.
Genau diese Sorgen höre ich, nehme ich ernst und vertrete ich hier.
Bitte lassen Sie uns in der Sache streiten und nicht polemisch werden.
Über Grundrechte, Menschenrechte und Solidarität haben wir nicht abzustimmen, sondern sie zu leben und uns daran zu halten.
Wir müssen unsere Flüchtlingsstrategie eigenständig gestalten.
Der Handel mit Erdoğan steht wohl vor dem Scheitern, was eine gute Nachricht ist.
Michel Reimon (Verts/ALE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Ich bin überzeugt davon, dass wir den Datentransfer in die USA brauchen, und wir brauchen genauso Rechtssicherheit, zum einen für unsere Bürgerinnen und Bürger, aber auch für unsere Unternehmen, insbesondere unsere kleinen mittelständischen Unternehmen, die sich eben gerade nicht durch Standardvertragsklauseln oder andere Instrumente absichern können.
Denn hier werden nur die schwächsten Gebiete aus der Produktion aussteigen, und in anderen Gebieten wird die Produktion ausgeweitet werden.
Die Stimme Europas wird in Bangladesch auch gehört, also versuchen wir, das noch abzuwenden.
Darauf könnte man auch schließen, wenn man weiß, dass etwa Galileo aus dem Agrarhaushalt mitfinanziert wurde, doch nicht, wenn man den vorliegenden Bericht liest.
So wie wir in Europol den Datenschutzbeauftragten eine Schlüsselrolle gegeben haben, so muss das auch hier für die Verknüpfung dieser Datenbanken gelten.
Auf der einen Seite gibt es Defizite auf Seiten der Mitgliedstaaten, wenn es darum geht, dass ein effektiver Datenaustausch durchgeführt wird und die Maßnahmen im gegenseitigen Vertrauen dazu führen, dass tatsächlich die relevanten Daten zusammengeführt werden.
Beide Kollegen sind über jeden Verdacht erhaben.
Wir fordern von der kambodschanischen Regierung, die Menschenrechtsaktivisten unverzüglich freizulassen und das Recht auf Meinungs- und Versammlungsfreiheit zu achten und zu schützen.
Unsere Dringlichkeitsentschließung heute wurde durch die gewalttätige Niederschlagung von friedlichen Protesten im Zusammenhang mit einer massiven Umweltkatastrophe ausgelöst.
Ich habe das am Beispiel der Energieeffizienzrichtlinie aufgegriffen und bin dankbar, dass viele Punkte auch im Bericht geblieben sind, nämlich, dass wir uns mehr in Richtung Innovation für Effizienz bewegen müssen und nicht nur auf den Einsparzwang setzen, dass die Flexibilität der Richtlinie bleibt, damit die Mitgliedstaaten Anreize für neue Maßnahmen haben.
Konventionelle Energieträger bleiben dabei zur Gewährleistung der Versorgungssicherheit ein wichtiger Bestandteil.
Es lohnt ja kaum, Herrn Farage zu kommentieren, weil man ja gar nicht weiß, ob in zwei Wochen alles noch stimmt, was er heute behauptet.
Das heißt: Die Gesetzgebung, die morgen verabschiedet wird, ist der eine Schritt, und die Strategie, die man weiterentwickeln kann, der andere Schritt.
Zu dieser Rechtslücke gehört sicherlich auch der Zugang des Überwachungsausschusses zu den Dokumenten und ganz sicher auch die Aushändigung des Abschlussberichtes an Personen unter OLAF-Untersuchungen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Barbara Kappel (ENF), schriftlich.
Das Pfund hat zwei Wochen nach dem Referendum zum Euro um neun und zum Dollar um elf Prozent an Wert abgebüßt.
Ich würde jede Verantwortung, jede zentrale Verantwortung für das, wie sich London entwickelt hat, bei der britischen Regierung suchen, und zwar nicht nur bei der letzten Regierung, sondern auch bei einigen davor.
Wir hatten es letzte Woche bereits diskutiert: Es gibt ein Problem in London und keines in Berlin, Rom oder Paris.
Sind Sie denn mit Ihrer Vision von Europa, die von den Briten abgelehnt worden ist und die von vielen anderen Menschen in Europa ebenfalls abgelehnt wird, noch der richtige Mann, um die Europäische Kommission zu führen?
Es hat nicht beratenden Charakter, es hat entscheidenden Charakter.
Bei uns geht es in erster Linie um die Rubriken 3 und 4, Sicherheit und Unionsbürgerschaft und Europa in der Welt.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärung der Vizepräsidentin der Kommission und Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik zum Thema Neue Initiativen im Zusammenhang mit dem Friedensprozess im Nahen Osten (2016/2818(RSP)).
Ist es nicht so, dass sich jeder Sonderbeauftragte irgendwie wie ein kleiner Außenminister geriert.
Wir müssen sie bitten, dass sie den Ecofin und das Parlament regelmäßig – bevor wir mit der Gesetzgebung beginnen – über die Arbeiten im Basler Ausschuss informiert.
Albert Deß, im Namen der PPE-Fraktion.
Es muss endlich vorbei sein, dass in Europa Geschäftsmodelle bevorzugt werden, die rein auf Ausbeutung und rein auf Unterbietungswettbewerb zielen.
Leider müssen wir feststellen, dass oftmals aus den Hauptstädten heraus, aus nationalem Egoismus, diese Arbeit in den Grenzregionen blockiert wird, dass das eigene Rechtssystem, das oftmals noch nicht an das der Nachbarstaaten angeglichen ist, höher gehalten wird als die territoriale Zusammenarbeit.
Trotzdem leben mehr als zwei Drittel der Bevölkerung noch in äußerster Armut, weil die Familie des Präsidenten Bongo seit Jahrzehnten die Reichtümer des Landes für sich nutzt und Milliarden an Deviseneinnahmen ins Ausland schafft, übrigens auch in Mitgliedstaaten der EU.
Ana Gomes hat einige Länderbeispiele hier zitiert.
Wirtschaftliche Entwicklung schließt auch die Unterstützung etwa bei der Berufsausbildung ein.
Sitzen jetzt wahrscheinlich schon im Restaurant und essen gutes Essen hier in Straßburg.
Hier sind Frauen ganz besonders oft betroffen – in der Pflegebranche, in den Haushalten usw.
Und das wird deutlich, wenn man sich vor Augen führt, dass es die Nettozahler—Staaten waren, die diese Streichung durchgesetzt haben.
Das dritte, Strukturreformen: auch da viele, viele Erklärungen.
Es ist viel darüber geredet worden, dass Russland in die Ecke gestellt werden solle wegen der Rolle, die es zum Beispiel leider in der Ukraine und auf der Krim spielt.
So soll ein größtmöglicher Nutzen aus dem grenzüberschreitenden Wettbewerb gezogen und die richtigen Signale und Anreize für sinnvolle Investitionen gegeben werden.
Jens Gieseke (PPE), schriftlich.
Dies wird besonders im Bereich des Wissens- und Innovationstransfers und der transregionalen Verkehrsanbindung sichtbar.
Aus diesem Grund lehne ich diesen Bericht ab.
Aber es ist die Politik, die den Unternehmen in den Arm fallen könnte mit einer vorausschauenden, langfristig angelegten Industriepolitik, in diesem Fall im Bausektor und im öffentlichen Verkehr.
Und ich bin Ihnen sehr dankbar, dass Sie den richtigen Hebel gefunden haben, auch wenn er die belohnt, die gestraft werden sollen – der Profiteur ist ja der Staat Irland, der hier diese nicht bezahlten Steuern bekommt –, aber es ist der richtige Hebel, weil Sie als Kommission genau dort auch die Befugnis haben, entsprechend vorzugehen.
Wenn wir feststellen, dass der Normalbürger, der abhängig Beschäftigte, der kleine und mittlere Unternehmer die Steuern zu bezahlen hat, die der Staat festgesetzt hat, aber alle diejenigen, die grenzüberschreitend tätig sind, die in vielen Mitgliedstaaten tätig sind, sich ihre Steuersätze selbst verhandeln können, dann sind wir auf dem Holzweg.
Das Problem von Gewinnverschiebungen hätte damit ein Ende.
Ich komme jedenfalls aus einer Region, wo wir mittlerweile einen fest etablierten zweiten Dienstleistungsanbieter haben, der auch Berggebiete, ländliche Gebiete versorgt.
Aber wir haben auch gehört, dass es in einer Reihe von Regionen noch nicht funktioniert.
Ich würde so weit gehen und sagen: Er ist sogar katastrophal.
Deshalb können diese gewünschten Aktivitäten nur dann wirklich angegangen werden, wenn die Mitgliedstaaten bereit sind, auch zusätzlich Mittel zur Verfügung zu stellen.
Die Debatte zwischen Nord und Süd in der Eurofrage, die Debatte zwischen Ost und West bei der Migrationsfrage, und vor wenigen Tagen kam noch einer auf die Idee, jetzt den Ausschluss eines Mitgliedstaats zu beantragen.
Jedoch fordere ich keinen Schuldenschnitt, denn dieser wäre ohne gravierende Änderungen für Griechenlands ineffiziente und korrupte Wirtschaft und Verwaltung sinnlos.
Bernd Lucke, im Namen der ECR-Fraktion.
Die Finanzierung muss ebenfalls sorgfältig geprüft werden denn schließlich soll die Konsequenz nicht sein, den gut funktionierenden, aber bereits hoffnungslos unterfinanzierten Bildungsprogrammen die Finanzierungsgrundlage noch weiter zu entziehen.
Das muss klar gemacht werden, und da müssen wir auch ein bisschen Nachdruck hinter geben, dass alle dabei sind.
Sie sehen sich in den einzelnen Mitgliedstaaten mit sehr unterschiedlichen Schutzstandards konfrontiert.
Sven Schulze (PPE), schriftlich.
Da die bisherige Bilanz solcher Abkommen eher ernüchternd ist, stehe ich dieser Entschließung eher kritisch gegenüber.
Einigkeit zwischen der EU und AKP bestand bisher nur darin, dass die politische und ökonomische Integration der AKP-Regionen gefördert werden muss.
Ich befürchte aber, dass da nicht so etwas Gutes und Ambitioniertes rauskommen wird wie in Paris.
Das ist etwas, womit ich bisher hier nicht durchgedrungen bin.
Man kann aber auch sagen.
Ein militärischer Sieg irgendeiner Seite gegen das Assad-Regime würde also auch keinen Fortschritt bringen.
Sie wollten den Rat dazu bringen, endlich zu verstehen, dass er sich auf gemeinsame, auf solidarische Grundlagen berufen, zu ihnen zurückkehren und damit aufhören muss, dass jeder sein eigenes Süppchen innerhalb des Rates, innerhalb der Europäischen Union kochen will.
Und ich glaube, dass bei den Fragen von einem Hauptquartier, einer permanent structured corporation, den Fragen, die mit European Defence Agency zu tun haben und all diesen Fragen wichtig ist: Wir werfen zu viel Geld hinaus, weil die Nationalstaaten in diesen Bereichen nicht vernünftig kooperieren.
‒ Ich stimme für die vorliegende Entschließung.
Barbara Kappel (ENF), schriftlich.
Hier müssen wir in Europa einheitliche Sicherheitsstandards gewährleisten.
Zwar geben sich die Mitglieder im Europäischen Parlament alle Mühe, die Rechtsstaatlichkeit zu betonen, aber die EU ist insgesamt wenig glaubwürdig.
Es könnte aber theoretisch jemand hingehen und sagen: Ich möchte, dass der Mittwochvormittag kein Sitzungstag mehr ist.
Die Antwort der Europäischen Kommission lautete: mehr Europäische Union, mehr Zentralisierung.
Ist das die Neuansiedlungspolitik der Kommission, die für jeden Neuangesiedelten, also jeden Flüchtling, 10 000 EUR verspricht?
einige andere Mitgliedstaaten haben freiwillige Verpflichtungen.
Warum ziehen wir da nicht endlich nach?
Dare to think big!
Im letzten Jahr war unsere Fraktion in mehreren Ländern zu Flüchtlingen unterwegs.
Bevor ich diesen jedoch aufrufe, meine Damen und Herren, eine Mitteilung in administrativen Angelegenheiten.
(Lebhafter Beifall)
D'autres sujets ont été abordés.
Peter Jahr (PPE).
An dem Funktionieren des bestehenden ERASMUS+—Programms besteht kein Zweifel, denn es öffnet die EU für Schüler, Azubis und Studierende.
In der Logik der aktuellen Mehrheit im Europäischen Parlament ist dies auch nachvollziehbar, da das Parlament in den vergangenen Jahren in unverantwortlicher Weise stets mehr Mittel gefordert hat, als die Kommission vorschlug, und dabei auch sämtliche Kürzungsvorschläge von Seiten des Rates anfänglich immer ablehnte.
‒ Ich stimme der Halbzeitüberprüfung des mehrjährigen Finanzrahmens (MFR) zu.
‒ Das allgemeine Ziel der Verordnung ist es, die Risiken durch neue Schädlinge und Krankheiten zu reduzieren.
In den meisten Fällen treffen wir jedoch auf Formfehler, nicht ordnungsgemäße Ausschreibungen oder die Abrechnung von nicht förderfähigen Kosten.
Oder bei den unbegleiteten Flüchtlingen.
Genau so entsteht eine positive, nachhaltige Wirtschafts- und Finanzentwicklung.
Die Türkei hat nur ein einziges von 34 Beitrittskapiteln schließen können.
Das gilt es zu ändern
Gleichwohl gilt es sicherzustellen, dass die nationalen Behörden diese Informationen durch ausreichend qualifiziertes Personal auch bearbeiten können und dass die Daten vertraulich behandelt werden.
Der Bericht fordert Photovoltaikanlagen auf den Gebäuden der Hafenterminals.
Es ist doch klar, dass diese Menschen diesen Krieg nur darum führen, weil sie Waffen erhalten.
Es ist zu wenig, darauf zu hoffen, dass der Prozess schließlich doch in die Gänge kommen wird, und es ist auch nicht Platz für wechselseitige Schuldzuweisungen.
‒ Dieser Initiativbericht des sozialdemokratischen Abgeordneten Paşcu fordert mit Rücksicht auf die aktuellen Krisen und insbesondere die Annexion der Krim eine Verstärkung der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik der EU (GSVP).
Ich danke ausdrücklich unserem Berichterstatter, Herrn Maurel, der massiv versucht hat, das durchzudrücken, leider am Widerstand des Rates – der ja sonst auch viel Geld für Dinge, die sehr zweifelhaft sind, ausgibt – gescheitert ist.
Das wird die Nagelprobe schon nächste Woche – Herr Kommissar – bei dem Winterpaket, das wir dann von Ihnen bekommen.
Das Dankeschön an den Berichterstatter des Parlaments kann ich hier nur selektiv geben.
‒ Dieser Entschließungsantrag weist zu Recht auf die sehr problematische Situation in der Türkei bezüglich der Einhaltung von Grundrechten, der Verfolgung von Journalisten und der Unterdrückung der politischen Opposition hin.
Für diese Position, welche zurzeit im Europäischen Parlament nicht mehrheitsfähig ist, muss allerdings weiter geworben werben.
Die von Erdoğan ergriffenen Maßnahmen müssen aufs Schärfste verurteilt werden.
Es ist nicht Aufgabe der EU, ein solches Abkommen im Namen ihrer Mitgliedstaaten zu unterzeichnen
Ich glaube, dass auch unsere Kommissarin Kristalina Georgieva – ich möchte mich sehr herzlich bei ihr bedanken – die Verhandlungen selbst um vier Uhr in der Früh noch mit voller Dynamik, mit vollem Einsatz und mit ihrem ganzen Charisma zu einem positiven Ende geführt hat.
Ich wäre dankbar, wenn Sie das kurz bestätigen würden, dass die Kolleginnen und Kollegen nicht völlig irritiert reagieren, wenn ich nach drei Minuten einfach weiterspreche.
Doch es gibt keine Klarheit, ob die US-Regierung die notwendigen legislativen Reformen unternehmen wird, damit Fluggast- und Bankdaten tatsächlich in den Anwendungsbereich des Abkommens fallen.
Vielen Dank.
Es komplettiert bereits bestehende Abkommen mit den USA, welche den Zugang zu Fluggastdaten und Finanztransaktionen regeln.
Im vorliegenden Kompromiss finden sich die zentralen Forderungen des Europäischen Parlaments aus erster Lesung leider nicht wieder.
Doch was, wenn plötzlich Lebensbedrohliches geschieht?
Wenn Sie das Vertrauen zurückgewinnen wollen, wenn Sie mehr Werbung für die EU machen wollen, dann sollten wir hier ansetzen und insbesondere diese Vorwürfe, die Ihnen gemacht werden, haarklein aufklären.
Soviel dazu.
Wegen der Ängste – dies ist das, was die Populisten vorantreibt.
Und es ist längst überfällig, den Strommarkt europaweit fit für die Erneuerbaren zu machen.
Und last but not least, das, was hier im Parlament immer passiert und was ich jetzt schon wieder befürchte: immer mehr, immer höhere, immer schnellere Ziele – dieser Wettbewerb bringt uns nicht weiter.
Nadija, Sie haben einmal gesagt: „Meine Geschichte zu erzählen und den Schrecken erneut zu durchleben, ist keine einfache Aufgabe, aber die Welt muss es wissen.“
Beatrix von Storch (EFDD), schriftlich.
‒ Ich habe dem Jahresbericht über die Lage der Grundrechte der EU im Jahr 2015 zugestimmt.
Darunter finden wir positive Ansätze, wie beispielsweise den Einsatz gegen die Genitalverstümmelung von Frauen oder gegen Menschenschmuggel.
Sven Schulze (PPE), schriftlich.
Diese Themaverfehlung kann und will ich nicht unterstützen.
Laut Berichterstatterin, sei das Instrument des Risikomanagements der zweiten Säule der derzeitigen GAP zur Begrenzung der Auswirkung der Preisschwankungen auf das Einkommen der Landwirte völlig ungeeignet – daher wird eine Überarbeitung der aktuellen GAP gefordert.
Das ist etwas, das nicht mit zweierlei Maß in Europa gemessen werden sollte – egal, ob es jetzt in Schweden, Österreich oder in Griechenland ist.
Noch ist Zeit dafür, dass die polnische Regierung auf die Opposition zugeht und einlenkt und die Empfehlungen der Venedig-Kommission ernstnimmt.
Notre crédibilité dépend aussi de notre capacité à ne pas être seulement une puissance douce.
Migration, Asyl und sozialer Fortschritt – wichtige Dinge sollten voran gebracht werden.
Die Interessengruppe des Europäischen Parlaments unterstützt ausdrücklich die heutige Entschließung, welche die chinesischen Verantwortlichen auffordert, endlich die Aktivitäten einzustellen.
‒ Ich habe für die Entschließung gestimmt, denn ich bin der Ansicht, dass eine Überarbeitung der Verordnung über Kinderarzneimittel angezeigt ist.
Aufgrund der Wirkung der in hochtoxischen Dosen verordneten und derzeit verabreichten Chemotherapeutika leiden zwei Drittel der Überlebenden an behandlungsbedingten Nebenwirkungen und bis zu 50 % der Überlebenden an schweren Nebenwirkungen.
‒ Ich spreche mich klar und deutlich für eine Anreizsystemschaffung zur Forschung von Kinderarzneien gegen Krebs aus und unterstütze die vorliegende Forderung.
Auch wird der Wettbewerb durch unfaire Subventionen oder Praktiken häufig verzerrt.
‒ Diese Entschließung behandelt die Öffnung des europäischen Luftraums für Fluggesellschaften aus Drittstaaten.
Seien Sie versichert, dass wir eins tun werden – Herr Borg, sagen Sie das den Kolleginnen und Kollegen unter den Finanzministern: Wir werden keine Ruhe geben.
Wir wissen es aus zahlreichen Zeugnissen, unter anderem des Internationalen Währungsfonds, dass an Staatsinsolvenzen in der Eurozone kein Weg vorbeiführen wird.
Beides tut der Bericht im Prinzip.
Diese freiwillige Arbeit, diese freiwillig gesuchte Front, die wird eben trotz Krieg und Besatzung durch Russland geleistet.
Dies könnte der erste Schritt hin zu einer völligen Annektierung der besetzten Gebiete sein.
Insofern will ich auch gerne darauf antworten.
Es liegt auch an den EU-Institutionen, die richtige Balance zwischen notwendiger europäischer Aufsicht und notwendiger nationaler Aufsicht sicherzustellen, denn beides hat seine Berechtigung und gehört zusammen.
Zunächst einmal kurz zu meiner Person, weil ich glaube, dass sie einen gewissen symbolischen Gehalt hat für die Entwicklung von Europa.
Dem internationalen Terrorismus ist mit nationalstaatlichen Methoden alleine nicht beizukommen.
Was gut ist an dieser Richtlinie, das liegt auf der Hand.
Der Verkehr ist natürlich eine Thematik, die besonders vom automativen Bereich betroffen ist.
Danke schön.
Das bestätigen alle bisherigen Kalkulationen.
Diese orientiert sich am Schadstoffausstoß.
Hier muss sich etwas tun!
Wenn wir im Kreise der 27 keine Einigung erzielen können, weder was Ziele noch die Wege dahin betrifft, dann sollte es denjenigen, die in verschiedenen Bereichen vorankommen wollen, erlaubt sein, weitere Fortschritte dort zu machen, wo sie ihnen notwendig erscheinen.
Ich glaube, dass man vielleicht den Kulturansatz, den Sie hier sehr nationalistisch vorgetragen haben, nochmal überdenken sollte.
Gesine Meissner (ALDE).
Wie giftig es ist, weiß ich eigentlich von klein auf, weil meine Mutter uns immer eingeschärft hat, dass wir das Thermometer, mit dem früher Fieber gemessen wurde, wo man das flüssige Quecksilber ja sehen kann, um Gottes Willen nicht fallen lassen sollten, weil das sonst tatsächlich schädliche Stoffe freisetzt und uns auch schaden würde.
Es war eine manchmal recht mühselige, aber ich glaube durch das Endprodukt, das wir hier geschaffen haben – eine sehr erfreuliche Zusammenarbeit.
Der Bericht gibt die richtigen Impulse, um ein höheres Maß an Rückverfolgbarkeit für unsere Lebensmittel zu gewährleisten, indem er dazu beiträgt, bestehende Regeln zu stärken und für die Verabschiedung von neuen Regeln zu sorgen, zumindest in der Theorie.
Udo Voigt (NI).
Gestern Abend diskutierten wir hier, dass Millionen Menschen in den Ländern der Subsaharazone vom akuten Hungertod bedroht sind und dass die Ursachen dafür größtenteils politisch sind, weil korrupte Machthaber und Terrorgruppen dort um Macht, Geld und Einfluss kämpfen.
Eine echte gemeinsame Außenpolitik kann nur funktionieren, wenn sich die Mitgliedstaaten zu einer solidarischen Vorgangsweise bekennen und diese dann auch umsetzen.
Aber es braucht eine politische Führung, kein Multiple Choice und keine Ausreden.
Das ist gut so, dass Europa dort eigenständig präsent ist.
Diese Möglichkeiten gilt es zu bewahren!
Und ja, das Parlament hat dieses Spiel am Ende mitgemacht, das ist richtig.
Enden möchte ich mit dem Aufruf, die Senatorin Leila de Lima unverzüglich freizulassen, alle Anklagepunkte gegen sie fallen zu lassen und ihre Sicherheit auch in Haft zu gewährleisten.
Wenn wir wollen, dass nicht mehr Menschen kommen, weil der Hunger ihnen nichts anderes zulässt – Armut, Angst vor Diktatur und Krieg –, dann müssen wir handeln.
David McAllister (PPE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Erstens: Das EU—Budget hat offensichtlich Milliarden, die man umwidmen kann.
Es kann nicht sein, dass wir in Europa keinen Rechtsrahmen für Sammelklagen haben.
Nein, wir brauchen die Dieseltechnologie noch über viele, viele Jahre.
Das war eine wichtige Aussprache.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 162 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Aber liebe Freunde, meine Freude ist nicht ungetrübt.
Aber wir wissen um unsere Möglichkeiten, auch um ihre Grenzen.
Es ist das gesellschaftliche Klima, das wir verändern müssen.
Das heißt, uns auch Regeln zu geben für dieses Verhalten.
Ja, es ist wichtig, dass Facebook hetzerische Aussagen löschen kann, aber dann braucht es eine letzte Entscheidung vor Gericht.
Ab diesem Sommer sind Aufenthalte für bis zu 90 Tage von der Visumpflicht befreit, wenn man über einen biometrischen Pass verfügt.
Ich möchte mich auch bei Herrn Vajgl bedanken für seinen guten Bericht, auch wenn wir ihn heute nicht abstimmen können.
Birgit Sippel (S&D).
Der Konservative David Cameron wird in die Geschichte eingehen als ein Mann, dem kurzfristige populistische Erfolge wichtiger waren als das Schicksal all dieser Menschen.
Josef Weidenholzer, im Namen der S&D-Fraktion.
Entscheidend ist in der Tat, dass wir qualitativ wirksame und effiziente Kontrollen durchführen.
Europa ist heute an einem Scheideweg.
Die Rechnungshofberichte aber, die gesamte Arbeit, die Betrachtung der Arbeitsagenturen hat gezeigt, dass sie ganz wertvolle Instrumente für die Umsetzung der Ansprüche, die wir als europäische Organisation haben, sind – egal ob es im Umweltbereich ist oder im Gesundheitsbereich.
Darum auch immer wieder die Kritik zu Recht –, und wir müssen uns weiterentwickeln, aber wenn man das Bild als Ganzes sieht, glaube ich schon, dass das ganz große Schritte nach vorne gewesen sind.
Ihre jüngsten ökonomischen Analysen waren sehr beeindruckend – die Probleme Südeuropas auf zu viel Alkohol und Frauen zurückzuführen!
Wenn ein Drittel der Lebensmittel, die wir produzieren, entsorgt wird, dann gibt es für mich keinen Grund, diese Agrarpolitik in der jetzigen Art fortzusetzen.
Ja, in kurzer Form: Ich habe gefragt, woher Sie die Gewissheit nehmen, die Wahrheit vom amerikanischen Außenministerium zu hören?
Unsere Forderung ist, dass alle Gefangenen, die wegen sexueller Orientierung inhaftiert wurden, daher freigelassen werden müssen.
Wir müssen sie unterstützen.
Von seinen Entscheidungen hängt die Entwicklung der Eurozone ab und das Schicksal von Millionen Menschen.
Diese Innovationen müssen wir ermöglichen durch Digitalisierung, durch sharing economy.
Praxistauglichkeit von Lenk- und Ruhezeiten ist ein weiteres Stichwort.
Und wenn man jetzt ein System findet, das vielleicht ein Stück weit auf dem deutschen System aufbaut, und dann digitale Lösungen ermöglicht, mit denen wir grenzüberschreitend aktiv sein können – ja, warum denn nicht?
Ökonomisch ist dieses Abkommen sicherlich ein Erfolg.
Insofern ist unsere Frage in der Tat: Wie können wir die Implementierung verbessern?
Im Übrigen können wir gar nicht alles lösen, ein Teil der Verantwortung liegt auch bei den Mitgliedstaaten.
Es ist ja so einfach, wenn man sich da reindenkt, aber für das Brexit-Lager offensichtlich immer noch zu komplex.
Ja, auf den ersten Blick und soweit ich das bisher beurteilen kann, bin ich tatsächlich positiv überrascht, wenn es um die Arbeitsbedingungen der Lkw-Fahrer geht.
Catch-the-eye-Verfahren
Frau Präsidentin, sehr geehrte Frau Kommissarin, sehr geehrter Vertreter des Rates!
Und da haben wir viele Vorfälle in Sri Lanka, wo das genau nicht passiert.
Die Kommission will bis 2025 einen gemeinsamen Haushalt, Eurobonds und natürlich ein Euro-Schatzamt.
Ich darf bei der Gelegenheit vielleicht auch daran erinnern, dass es eben auch das Weißbuch der Kommission über die fünf Szenarien gibt.
Es sind nur noch 46 % der ursprünglichen Bevölkerung da, die ein hohes Maß an Sprachen und Stämmen hat, so dass es dort unwahrscheinlich schwer ist, wieder aufzuräumen.
Wir haben uns für die Zulassung von Glyphosat für weitere sieben Jahren ausgesprochen – aber mit deutlichen Anwendungsbeschränkungen.
Es gibt bisher nicht ausgeräumte Zweifel an Glyphosat, und Sie ignorieren das ganz konsequent.
Sie ignorieren komplett die Gefahren für die Biodiversität, und Sie sagen jetzt: Business as usual, es kann so weitergehen.
Ich kann die Kommission von Herrn Juncker nur warnen: Hier geht es nicht nur um Gesundheit, hier geht es nicht nur um Landwirtschaft – hier geht es um das Vertrauen zu Europa.
Haradinaj gab ja das Wahlversprechen einer 90—tägigen Visabefreiung für die Union.
Und mit dieser Politik werden Sie Europa nicht retten, werden Sie die Eurozone nicht retten, sondern werden Sie die Europäische Union zerstören.
Und dann müssen wir uns erinnern: Demokratie und Rechtsstaat müssen ausgefüllt werden mit Werten, die dahinter stehen.
Vorschläge für Steuergerechtigkeit liegen bereits auf dem Tisch, etwa die öffentliche länderweise Berichterstattung von Multis.
Halten sie sich an Umweltstandards?
Wenn ich falsch parke, kriege ich auch ein Problem.
Das können wir nicht zulassen.
Monsanto ist am Verhandlungstisch gesessen, die Nuklearlobby ist am Verhandlungstisch gesessen.
Und der dritte Wunsch: Natürlich sollten wir bei allen Dingen, die wir machen, darauf achten, dass es umsetzbar ist und auch unbürokratisch erfolgt, denn schlussendlich müssen es die Menschen und die mittelständischen Unternehmen dann auch anwenden können.
Sie werden das sehen: In bisher jedem Redebeitrag wurde dieses Thema angesprochen.
Ich habe nicht Herrn Auštrevičius eine Frage stellen wollen, sondern ich möchte Herrn Mureşan eine Frage stellen.
Ich glaube, dass dieses Papier, wenn es denn umgesetzt wird, viele interessante Elemente enthält, vom Betriebsdeckel für große Betriebe angefangen, sodass wir gleichzeitig Ziele für die Haushaltspolitik erreichen für neue Schwerpunkte, aber auch die bisherigen Politiken besser machen.
Es kommt aber der entscheidende Punkt: Wenn der Vorschlag dann meinetwegen im Mai oder Juni nächsten Jahres auf Ihrem Tisch liegt, dann bieten sich für die Beratungen im Parlament und Rat, letztendlich im Europäischen Rat zwei große Zeitfenster an.
Die Abstimmung findet morgen, Mittwoch, 5. Juli 2017, statt.
Google, Starbucks und Amazon suchten sich die Länder mit den besten Steuervorteilen aus, Kriminelle suchten sich die Länder mit der schwächsten Justiz aus.
Das hilft nicht dem Land, sondern wenigen Großeigentümern in diesem Land.
Deshalb bitte ich also die Kollegen, auch bei der Abstimmung heute Mittag doch für den Schwellenwert von 750 Millionen Euro zu stimmen, nicht darüber hinauszugehen.
Das ist ein ganz klarer Verstoß gegen unsere grundlegenden Prinzipien.
Ich möchte mich vor allen Dingen auf ein Nachhaltigkeitsziel fokussieren, das bis jetzt außer allen anderen nur der Kommissar Vella selber genannt hat.
Die Antworten, die Sie auf unsere Anfragen geben, sind von einem nicht zuständigen Kommissar – Sie sind nicht zuständig –, sie werden verlesen – vorbereitete Statements, die von einem Beamten vorbereitet worden sind.
Natürlich muss Land- und Forstwirtschaft ihren Beitrag leisten.
Die Sozialdemokraten in diesem Haus sind für Transparenz bei der Interessensvertretung gegenüber den europäischen Institutionen.
Ich glaube, da sollten wir eher die finanziellen Mittel halten oder gar erhöhen, um nicht Ausgaben in die Zukunft zu verlagern und mit diesen Projekten später als die Amerikaner oder Asiaten in die Umsetzung zu gehen.
Ich möchte mich herzlich bei Cristian Preda bedanken für diesen Bericht und dass er Indien auch in das Zentrum unserer Überlegungen einbringt.
Dann hat jeder etwas davon.
Deshalb hat es keinen Sinn, auf einem öffentlichen Platz WLAN anzubieten, wenn dahinter kein leistungsfähiges Netz ist.
Drittens ist der Dieselskandal ein politischer Skandal.
Es ist nicht tolerierbar und gehört bestraft.
Das ist zum Weinen, dieses Spiel!
Mesdames et Messieurs les députés, nous présentons aujourd’hui même une nouvelle stratégie industrielle pour l’Europe, qui permettra à notre industrie de rester ou de devenir le numéro un en matière d’innovation, de numérisation et de décarbonisation.
Andernorts bedeuten sie nicht viel.
L’efficacité européenne gagnerait en force si nous pouvions fusionner les présidences du Conseil européen et de la Commission européenne.
Es ist doch jetzt klar, dass wir die Debatte haben, dass wir die auch bekommen.
Kommissar Vella hat es vorhin noch mal gesagt: Sie werden daran arbeiten, dass diese Zeiträume in der Zukunft verbessert werden.
Nur ist der Finanzminister nichts anderes als die Fortschreibung des Fiskalpakts.
Die Herausforderungen der jüngsten Zeit haben das Vertrauen unserer Bürger in die europäischen und nationalen Institutionen vor eine Zerreißprobe gestellt.
Der Rechnungshof hat uns wie jedes Jahr einen umfassenden Tätigkeitsbericht geliefert.
Günther Oettinger, Mitglied der Kommission.
Wir arbeiten hier nach, aber letztendlich sind wir in der Europäischen Union auf die konstruktive Mitwirkung der Mitgliedstaaten angewiesen.
Ich bitte um Verständnis.
Aber wenn Herr Orbán das macht, dann wird er kritisiert.
Ich glaube, für uns alle ist es wichtig, dass auch der Haushalt des Europäischen Parlaments Prioritäten setzt.
Ich kann daher nicht nachvollziehen, Herr Minister, warum Sie sich hier über die Erhöhungsvorschläge des Europäischen Parlaments an zusätzlichen Anstrengungen in Höhe von 416 Mio. Euro in der Forschungspolitik und über 800 Mio. Euro für bessere Verkehrswege und transnationale Stromtrassen in Europa besorgt zeigen.
Deswegen mein Appell an Sie.
Und das, was wir mit PESCO machen, das ist erst ein lahmer Anfang, aber wir sollten hier vorangehen.
Es ist wohl meiner ostdeutschen Biografie geschuldet, dass ich ein ausgeprägtes Misstrauen gegenüber solchen Datensammlungen habe.
In den letzten Tagen drehte sich in den sozialen Medien alles um sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz, weil Tausende mutige Frauen ihre Erfahrungen geteilt und die weite Verbreitung des Problems aufgezeigt haben.
Ich finde es skandalös, dass die USA sich verweigern, über konkrete Fortschritte nachzudenken, und sich sogar verweigern, letztendlich überhaupt einen Text auf den Tisch zu legen.
Herr Präsident, Herr Kommissar Vella, werte Kolleginnen und Kollegen.
Eigentlich kommt einem ja alles das, was wir jetzt in den Paradise Papers lesen können, wie ein Déjà-vu vor: trickreiche Steuersparmodelle, Briefkastenfirmen, zwielichtige Anwaltskanzleien, die sich auf legale, semilegale und auch illegale Praktiken im Steuerbereich spezialisiert haben.
Elmar Brok (PPE).
Also die europäischen Landwirte sind hier in die Schraubzwinge der Supermächte gekommen, die, wenn man so will, große Politik zulasten von Dritten machen, nämlich den mittelständischen Unternehmen, unseren Landwirten.
Mir kann keiner erzählen, dass man beispielsweise einen Hotspot wie in Moria, der permanent überbelegt ist – statt 2 500 sind 5 000 bis 6 000 Flüchtlinge dort – winterfest machen kann.
Das ist der Punkt, da bitte ich auch den Rat anzusetzen und zu sagen: Lassen Sie uns nicht über allgemeine Dinge reden, sondern lassen Sie uns konkret werden.
Wir sollten dringend die Wirksamkeit dieser Hilfen überprüfen, nachdem auch ein Rechnungshofbericht erhebliche Zweifel an Effektivität und Effizienz dieser Fazilität aufwirft.
Das kann zu einem Flächenbrand werden, der uns nicht gleichgültig sein kann.
Ich bin als Bürger eines Nettozahlermitgliedstaats stolz darauf, dass ein Teil des Geldes, das Steuerzahler unter anderem aus Deutschland in den europäischen Haushalt geben, für Infrastrukturprojekte nach Bulgarien geht.
Das heißt, wir sind im Grunde genommen nur ein Vierzigstel bis ein Fünfzigstel dessen, was aus öffentlichen Kassen ausgegeben wird, eigentlich eine sehr sparsame Veranstaltung.
Das ist wohl das geringste Budget, das die Europäische Union in diesem Sinne je gehabt hat.
Wenn man von den Klimabudgets, den CO2-Budgets ausgeht, die uns bleiben, dann müssten wir, wenn Sie so wirtschaften im Energiebereich, wie Sie das jetzt vorhaben, nach 2030 bis 2040 in zehn Jahren komplett dekarbonisieren.
Und um die Leitungsinfrastruktur bestmöglich zu nutzen, braucht es Verbindungen – Interkonnektivität – und hier begrüße ich den Vorschlag der Kommission, bis 2030 das Interkonnektivitätsziel von jetzt 10 % auf 15 % zu erhöhen.
An die Transatlantiker unter uns gewandt, sage ich klar, dass die Möglichkeiten des EU-Vertrags sehr wohl mit unseren NATO-Verpflichtungen vereinbar sind.
Marcus Pretzell (ENF).
Wir können keine kohärente europäische Außenpolitik entwickeln, wenn die EU-Mitgliedstaaten weiterhin unkoordiniert Waffen und Munition in Drittstaaten ausführen.
Was jetzt allerdings hier im Plenum vor unsliegt, das ist schon ärgerlich: Wir haben insgesamt 38 Änderungsanträge und split votes plus 12 weitere, also 50 Anträge der Christdemokraten, 34 der Liberalen, die darauf abzielen, diesen Bericht in aller Mehrheit zu schwächen.
Die Säule sozialer Rechte ist ein erster wichtiger Schritt.
Jo Leinen (S&D).
Faschismus ist keine Meinung, sondern ein Verbrechen.
Deshalb setze ich in dieser Frage ganz besonders auf Ihre Unterstützung.
Ich denke mir, das Plenum wird heute über den Bericht so abstimmen, dass der Bericht wieder ordentlich wird, auch in Ihrem Interesse, sodass Ihre 99 %, wo Sie gute Arbeit geleistet haben, dann auch im Protokoll stehen.
Das passiert heute noch, und dagegen kämpfen wir.
Die Entwicklung globaler Produktions- und Wertschöpfungsketten und Investitionen erfordert neue regulatorische Rahmensetzungen, die die in der Agenda 2030 klar definierten Ziele der nachhaltigen Entwicklung umsetzen können.
Das ist die Migrationsfrage, das ist der Kampf gegen die Steueroasen, das ist der Kampf gegen die soziale Ungleichheit.
Ein transparenter, verbesserter geldpolitischer Dialog, z. B. unter Einbeziehung der nationalen Parlamente, wie wir das im Europäischen Semester haben, wäre wünschenswert.
Wer alte Dreckschleudern weiterbetreiben möchte, wird bestraft.
Ich will auch keine Debatte heraufbeschwören.
Knut Fleckenstein (S&D).
Es sind in der Türkei mehr Journalisten eingesperrt als in jedem anderen Land.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 162 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Und allen die auf der deutschen Seite nach Hause unterwegs sind, sei gesagt, dass wir einen besonderen Tag im Fasching haben;
Dumm, aber dann macht die Anklage ihn halt einfach selbst zum Zeugen, und so weiter und so fort im Drehbuch.
Ich kann dem, was Sie eingangs der Debatte gesagt haben, so gut wie zustimmen.
Udo Voigt (NI).
Die Entscheidung, die Liste 49 Tage nach ihrer Veröffentlichung zu halbieren, wirft jedoch Bedenken hinsichtlich der Transparenz der „Gruppe Verhaltenskodex“ auf.
Sven Giegold (Verts/ALE).
Er ist mit Sicherheit uneingeschränkt für die Aufgabe geeignet.
Ich muss mich doch immer fragen, was ich denn tatsächlich erreichen kann.
Wir fordern: keine Kürzung bei den Strukturfonds, keine Verwendung von Fördermitteln zu Sanktionszwecken und schon gar nicht zu Rüstungszwecken.
Immerhin reden wir über 10 % der Eigenmittel bei einem Finanzrahmen von rund 1000 Milliarden Euro.
Günther Oettinger, Mitglied der Kommission.
Ein Aufschwung macht sich in allen Mitgliedstaaten bemerkbar.
Wir müssen auch stärker versuchen, hier gemeinsame Standards zu schaffen.
Herr Trump reagiert ja wie ein trotziges Kind und sagt, ja gut, dann mache ich eben noch mehr.
Und zum Vierten: Wir müssen reden.
Und deswegen müssen entweder die Sozialpartner oder der Staat, wenn es notwendig ist, für den entsprechenden Rahmen sorgen.
Umso mehr wundert es mich, dass die Kommission jetzt erneut wiederum nur mit einem Action Plan kommt.
Meine Fraktion ist wirklich besorgt darüber, mit welchem Mangel an Ernsthaftigkeit dieses Thema als Dringlichkeit hier ausgesucht wurde.
Michel Reimon (Verts/ALE).
Die Brüsseler Geberkonferenz zu Syrien in der kommenden Woche sollte sich auf folgende Bereiche konzentrieren: Schutz der Zivilbevölkerung, humanitäre Hilfe und Unterstützung für Flüchtlinge, Perspektiven für ein friedliches Syrien.
Wir haben es ja heute schon gehört, die Liste russischer Aggression ist lang: von der Krim über die Ostukraine, über die fortwährenden Versuche, Länder wie Georgien oder Moldawien zu destabilisieren, über die Geschehnisse in Salisbury, über Cyberattacken, Desinformationskampagnen bis hin zur Unterstützung des barbarischen Assad—Regimes in Syrien.
Rebecca Harms, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Nord Stream 2 würde die europäische Gasabhängigkeit von Russland erhöhen, und das zu einer Zeit, in der es – wie Sie vorhin ausgeführt haben – wichtig ist, dass Europa gegenüber Russland eine gemeinsame klare Position hat.
Wir beim Rechnungshof messen diesem neuen Ansatz große Bedeutung zu, da wir glauben, dass er die Möglichkeit birgt, unsere Stakeholder, aber auch die Bürger durch das Schaffen von mehr Kapazitäten für bessere Prüfungen besser mit Informationen versorgen zu können.
Wir treffen schließlich Entscheidungen, die 510 Millionen Europäer betreffen, und wir müssen mit Steuergeldern äußerst sorgsam umgehen.
Die erste Grundlage dafür sind Datenbanken in allen Mitgliedstaaten, nicht nur in einigen.
All dies unterstützen wir mit dem zu verabschiedenden Text.
Wir wollen nicht zwingen, wir wollen aufklären.
Es ist lächerlich, zu behaupten, dass zwei griechische Offiziere, die sich im Grenzbereich eigentlich verirrt haben, eine Gefahr für die Türkei darstellen.
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
Ich bin offen dafür, dass man zielgerichteter, zielgenauer unterstützt.
Es sollen über den Verlauf der Periode 10 bis 12 % der Einnahmen sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das heißt, dass wir dieses Haus weiter ausbauen müssen;
Wenn es zu einer Kappung bei den großen Betrieben kommen soll, muss gewährleistet sein, dass das Geld im Agrarhaushalt bleibt und den mittleren und kleineren Betrieben und den Junglandwirten zugutekommt.
Damit würde auch die Verantwortung der Hamas öffentlich.
Deshalb hat der Europäische Gerichtshof geurteilt, dass Handelsabkommen mit Marokko sich nicht auf Produkte aus diesen Bereichen beziehen dürfen.
Deswegen sage ich: Sowohl 1,3 als auch 1,114 sprengt das Gefüge der Ebenen Europas – die europäische Ebene, die nationale Ebene, die regionale Ebene, die lokale Ebene, die soziale Ebene – nicht.
Und leider, leider hat dies hier noch niemand unterstrichen.
Deswegen ist diese Rechnung des sogenannten Nettozahlers zunehmend ein fake.
Es geht nicht um mehr Militär, es geht um effizientere Investitionen für die Verteidigung auf europäischer Ebene.
Warum?
Zum Zweiten: Ich habe jetzt, glaube ich, etwas über 30 Rednerinnern und Redner gehört, die sich überwiegend kritisch bis ablehnend geäußert haben, was Vorbeitrittshilfen an die Türkei anbelangt, und gesagt haben, dass diese Vorbeitrittshilfen gestoppt gehören.
Von den Rednerinnen und Rednern, die sich heute zu Wort gemeldeten haben, war ein einziger aus Österreich, einem der Länder – Österreich und Dänemark sind die beiden –, die für die Beendigung des Beitrittsverfahrens sind.
Ich bin sicher, dass meine Kollegen und Kolleginnen, falls sie Beweise haben, sie Ihnen auch weitergeben werden.
That’s something which has to be welcomed, because the dialogue between governments and the European Parliament is as important as the dialogue between the Commission and the European Parliament.
Par conséquent, je serai très bref.
Elle sera différente de celle d’aujourd’hui, ce qui nourrit chez moi quelques inquiétudes.
Ist doch ganz klar: Weil hier der Euro den potenziell größten Gläubiger – nämlich Deutschland – immer wieder dazu zwingt, dem potenziell größten Schuldner – nämlich Italien – dauernd Vorschriften zu machen.
Ich möchte ebenfalls allen Rednern für ihre positiven Beiträge danken.
Ich möchte zunächst Ihnen, verehrte Frau Mogherini, herzlich danken für die umfassende Darstellung der Lage und auch persönlich danken – ich glaube im Namen aller Abgeordneten, die sich für auswärtige Angelegenheiten in diesem Parlament interessieren – für Ihr ganz persönliches Engagement in dieser überaus wichtigen Frage.
Ich möchte dem Kollegen Paşcu für seinen sehr zeitgemäßen Bericht herzlich danken.
Joachim Starbatty (ECR).
Denn dort, wo die Steuern herkommen, muss auch die Haftung bleiben.
Ich stehe dem Vorschlag der Kommission – wie bekannt – sehr kritisch gegenüber, und zwar aus zwei Gründen: Zum einen halte ich ihn für überflüssig, für unnötig, und zum anderen glaube ich, dass die Probleme, die wir sicher im europäischen Binnenmarkt haben, dadurch nicht gelöst werden.
Widmen wir uns intensiv Afrika, der Karibik und dem Pazifik – gemeinsam, aber trotzdem getrennt!
Ich kann nur appellieren: Fangen Sie wieder an, die Antikorruptionsberichte systematisch zu publizieren!
Es wird ein Festhalten am Atomabkommen mit dem Iran gefordert.
It is good to have you here, Mr Tusk.
Hier geht es nicht um den Schutz der Fahrer oder um den Schutz der Arbeiter, die von Osteuropa nach Westeuropa kommen.
Wir werden, wie auch in der Vergangenheit, viel zusammenarbeiten müssen.
Wir wollen eine Europäische Union, die sich auf ihre Kernkompetenzen beschränkt.
Ich kann nur sagen: Also wer jetzt immer noch sagt, es wäre kompliziert, der ist einfach nur böswillig und kennt sich überhaupt nicht aus.
Ich möchte Ihnen einen Vereinfachungsvorschlag mit auf den Weg geben, der betrifft die öffentlichen Beschaffungen.
Dann haben wir in harter Auseinandersetzung mit dem Rat erreicht, dass es sogenanntes frisches Geld gibt.
Ich sehe aber erhebliche Risiken für die Meinungs- und Informationsfreiheit.
Deshalb hoffen wir auf einen starken Kongress, der nach den midterm elections diesen Präsidenten in seine Schranken weist.
Die Alternative dazu ist natürlich ein Kapitaldeckungsverfahren, und dieses Kapitaldeckungsverfahren wird jetzt von den Kollegen auf der Linken und den Kollegen auf der ganz Rechten madig gemacht.
Ich freue mich, dass sich auch im Rahmen des Berichts des Parlaments, der in diesem Hohen Haus am 5. Juli mit großer Mehrheit angenommen wurde, bestätigt hat, dass wir in den Prioritäten, die wir für die Europäische Union für das Jahr 2019 und darüber hinaus setzen, eine große Übereinstimmung erzielen konnten.
Und dann ist es so, dass es durchaus tatsächlich, wie das Jo Leinen gerade sagte, auch viele Chancen bietet, auf neue Produktlinien zu setzen, auf alternative Materialien, die wir verwenden können, oder auch auf Start-ups, die zum Beispiel den Ozean säubern und überall den Müll beseitigen.
Multiresistente Keime infizieren in europäischen Krankenhäusern jedes Jahr Millionen Patienten und sind schätzungsweise für 90 000 vermeidbare Todesfälle verantwortlich.
Und tatsächlich müssen wir auch darauf hinweisen, dass in der Tiermast ja mehr Antibiotika eingesetzt werden als im Humanbereich.
Ich bin Ihnen sehr dankbar, dass Sie gesagt haben, wo eigentlich der Hemmschuh ist und wer hier blockiert.
Große Internetkonzerne, wie Facebook, Google & Co. müssen endliche ihre Steuern zahlen!
Das eigentliche Problem war: Wird das europäische Zulassungs- und Genehmigungsverfahren den selbstgerechten Zielen gerecht?
Aber dann muss man in 28 Ländern 28 verschiedene Verfahren durchlaufen und zusätzliche Daten – wissenschaftliche Daten – erheben, um den jeweiligen Behörden die Fragen zu beantworten, die sie dann noch zu diesem Medikament haben.
Nein, die Europäische Union muss diese Diskussion proaktiv beeinflussen und nach vorne bringen, sodass wir letztendlich diesen Ansatz der Vereinten Nationen, der schon 40 Jahre alt ist, aufgreifen und eine klare Sorgfaltspflicht für Unternehmen durchzsetzen.
Das ist die Wirklichkeit!
Aber es ist eine Missachtung derer, die draußen über Webstream zuhören.
Jo Leinen (S&D), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Wir können draußen nicht erklären, warum wir hier in diesem Plenum über 30 %, 40 %,  50 % bis zu 80 % diskutieren.
Wir sind Teil einer starken Bewegung der Solidarität, der Demokratie und des Antirassismus.
An und für sich scheint ja alles eindeutig.
Ich bedaure das, da ich die Briten gern als Reformpartner gehabt hätte.
(Die Präsidentin unterbricht den Redner.)
Die EU sollte sich aber nicht zu früh freuen, denn eine Einigung ist für die EU wichtiger als für die Briten.
Bernd Kölmel (ECR).
Das haben wir hier in diesem Haus diskutiert.
Wir müssen in Deutschland weiter dafür kämpfen, dass wir mindestens 12 EUR Mindestlohn haben.
Wir hören es von allen Rednern: Wir haben zwar strenge Vorschriften zur Geldwäschebekämpfung, aber die jüngsten Beispiele in Banken der Mitgliedstaaten, aber auch außerhalb des Bankensektors und außerhalb der Europäischen Union, die in engster Verbindung mit der Europäischen Union sind, zeigen, dass unsere Regeln nicht überall wirksam überwacht und durchgesetzt werden, und dass es zu einem mehrstelligen Milliardenbetrag an Geldwäsche innerhalb der Europäischen Union kommt.
Wir dürfen nicht weiter unfaire Migrationsdeals abschließen, Flüchtlinge in nicht-sichere Länder abschieben und Lager inner- und außerhalb Europas aufbauen.
Auch in anderen Mitgliedstaaten gibt es entsprechende Verdachtsmomente, Untersuchungen, Erhebungen, Ergebnisse.
Ich kann nicht erlauben, dass das umgangen wird.
Let me say, Prime Minister, that it was a pleasure to listen to you.
Udo Bullmann, im Namen der S&D-Fraktion.
Es wäre um die Stimme Österreichs gegangen, eine Mehrheit für 40 % zusammenzubekommen, und hier hat Österreich nicht geliefert.
Ich werde als Finanzminister – auch in meinem Land – jeden Tag damit konfrontiert, dass natürlich auch das Bewusstsein gegeben sein muss, dass Staatshaushalte von den Steuerzahlerinnen und Steuerzahlern finanziert sind und dass wir damit auch die Verantwortung tragen bei den Entscheidungen, die wir hier in diesem Rahmen treffen.
Der Entwicklungsausschuss forderte zudem erstmalig im diesjährigen Beschluss, dass die in den Geberländern anfallenden Kosten für die Aufnahme von Flüchtlingen nicht wie bislang in die Berechnung der öffentlichen Entwicklungshilfe einbezogen werden sollten.
Saudi-Arabien sollte keine Rüstungsexporte mehr bekommen, das haben auch die Konservativen hier im Haus beschlossen.
Aber die russische Seite muss wissen: Wir meinen es ernst.
Das haben wir in den letzten Jahren immer wieder feststellen müssen.
Die Zahlen müssen für die Bürgerschaft verständlich und nachvollziehbar sein.
A study from Oxford University, in cooperation with Lund University has shown that in Sweden, in the Swedish election, about 30% of online communication was fake news, and that a whole lot of all that fake news was imported from foreign countries.
Aber diese Würde des Menschen haben Sie mit Ihrer politischen Clique noch nie gewürdigt.
So wären zum Beispiel vom Geld der europäischen Steuerzahler keine Autobahnen in Griechenland entstanden, auf denen es heute nur minimalen Verkehr gibt.
Und es wird jetzt noch stärker reguliert.
Drei Erfolge möchte ich hervorheben: Antibiotika dürfen auf keinen Fall schlechte Haltungsbedingungen der Tiere kompensieren.
Wollen Sie den Verkehr komplett zum Erliegen bringen, oder was ist Ihr Hintergedanke dabei?
So wird die umweltfreundliche Schiene teuer und die klimaschädliche Straße billig gemacht durch die Politik.
Das ist ja fast wie ein Familientreffen zu medical devices nach den ganz langen und zähen Verhandlungen, die wir durchlebt haben, um das Ganze auf den Weg zu bekommen.
Auch wir bedauern den Tod des jungen Mannes, albanischer Staatsangehöriger der griechischen Minderheit.
Wie Sie wissen, ist es ja erst der zweite Legislativvorschlag überhaupt, den die Europäische Kommission im Bereich des Wettbewerbsrechts hier ins Europäische Parlament gebracht hat, und ich glaube, dass das Hohe Haus durchaus in der Lage war, die teilweise schwierigen Abwägungsfragen im europäischen Wettbewerbsrecht hier vernünftig zu lösen.
Da bin ich gar nicht der Meinung meines Vorredners.
Ich glaube, dass Ziele setzen und Termine vorgeben die richtige Art und Weise ist, um etwas voranzutreiben.
Ich bedaure die Entscheidung der Bürgerinnen und Bürger Großbritanniens, aber sie ist zu respektieren.
Es ist aber nicht ganz einfach, dafür eine Mehrheit im Europäischen Rat zu bekommen.
Aber wir werden hier als Europäischer Rat – jedenfalls tritt Deutschland dafür ein, gemeinsam mit Frankreich – sehr wohl bis Dezember sichtbare Erfolge vorlegen.
Dass chinesische Unternehmen jetzt in Deutschland investieren, das ist okay.
Ich muss sagen, dass damals unter Wolfgang Schüssel 2006 die erste Beschwerde gekommen ist und dass die Roaming-Richtlinie die kürzeste Richtlinie der Europäischen Union war, dass es innerhalb von sieben Monaten vom Vorschlag von Reding bis in die Umsetzung in allen Mitgliedstaaten gelungen ist.
In Sachen Brexit schwimmen wir im selben Kanal.
Europa ist stärker als je zuvor in der Geschichte, weil es geeint ist, weil es dadurch wirtschaftlich stark ist, ein Faktor ist, den manche Mächte auf dieser Welt nicht kooperativ sehen wollen, sondern im Konkurrenzkampf schwächen wollen.
Und vielleicht ist auch der INF-Vertrag ein Vorbild, ein international zu schaffendes Vertragswerk neuer bilateraler, regionaler oder multilateraler atomarer Abrüstungsabkommen auf die Tagesordnung der internationalen Sicherheits- und Friedenspolitik zu setzen.
Ich kann gar kein Antiamerikaner werden.
Ich möchte mich bei Pilar del Castillo und bei Evžen Tošenovský sehr herzlich für ihre Berichte bedanken.
Deshalb begrüßen wir, dass alle neuen Autos in den nächsten zwei Jahren für den Empfang mit digital-terrestrischem Rundfunk ausgestattet sein müssen.
Paul Rübig (PPE), Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Gerade der jüngste Bericht stellt fest, dass das Land Fortschritte macht, was die politischen Kriterien und die fünf wichtigsten Prioritäten für die Aufnahme in die EU betrifft.
immer mehr Länder erkennen es.
Wir können aber auch Teil dieser Lösung sein.
Wir hatten dieses Jahr auch keine deutsche Dürre, wir hatten sie in ganz Europa.
Sie haben selber heute ausgeführt und wir haben es ja auch lang und breit diskutiert: Rechte des geistigen Eigentums, Innovation, persönliche Daten sind durch den vorliegenden Entwurf ja nicht gefährdet.
Ich möchte einem Eindruck, der durch eine Wortmeldung entstanden ist, deutlich entgegenwirken: dass wir alle miteinander überhaupt keine Maßnahmen und Vorschläge entwickelt hätten.
Das, was die österreichische Ratspräsidentschaft als Motto hatte – „Ein Europa, das schützt“ –, ist endlich das, was Sie in Ihr Stammbuch schreiben sollten.
Es ist jetzt an den anderen Institutionen, vornehmlich und vor allem am Rat, Beschlüsse zu treffen.
Dann regen einige sich über die noch nicht vorliegende Bilanz des österreichischen Ratsvorsitzes auf.
Let the people have a say!
Der Finanzminister war Chef der Audit-Behörde für EU-Gelder und hat nachweislich in die Arbeit dieser Behörden auch eingegriffen.
Ich bin gerne im neuen Jahr bereit, Ihnen auch bilateral auf Ihre Fragen zu antworten, vielleicht auch bei der Entlastung nochmal darauf einzugehen, wie gesagt aber noch diesem Parlament vor Mitte April umfassend zu berichten.
Insgesamt, sagt man, gibt es in der Europäischen Union 6 000 bis 8 000 seltene Krankheiten, aber insgesamt sind 30 Millionen von 500 Millionen Menschen davon betroffen – also eine erhebliche Zahl.
Ich freue mich insgesamt, dass wir einen sehr praxisorientierten Text geschrieben haben, der nichts mit dem oft beschworenen Brüsseler Elfenbeinturm zu tun hat.
Wenn ein Chef einer Werbeagentur einen Film über Europa drehen müsste, müsste er sämtliche Personen dieser Agenturen einladen, damit die Projekte von Interreg ...
Und genau das ist es doch, was wir von Europa erwarten: dass Europa Spaß macht.
Die Einschätzung derer, die denken, dass das nicht zur demokratischen Debatte gehört, ist ein fundamentaler Irrtum.
Alle verlangen von uns, dass wir mehr in Sachen Grenzschutz tun.
Ich möchte mich zuallererst bei den Schattenberichterstattern, bei den Verfassern der Stellungnahmen mitberatender Ausschüsse, bei meinem Team und ihren Teams bedanken, dass wir in wenigen Monaten und auf pragmatische Art und Weise einen umfassenden Bericht über die Tätigkeit der Bank im Jahr 2017 erarbeiten konnten.
Was die Mittelbeschaffungsseite betrifft, erlaube ich mir, Herr Präsident, eine Anmerkung zu machen: 2017 wurde rund ein Drittel der EIB-Anleihen in Dollar begeben.
Der Fokus auf dem Schutz der finanziellen Interessen der EU ist mir wichtig.
Ein starkes Programm „Rechte und Werte“ vereint hier in die Europäische Union einzubringen, bedeutet natürlich, dass man dieses auch in der Praxis in allen Mitgliedstaaten umsetzt.
Aber wenn die Fraktionen und die Konferenz der Präsidenten es für richtig gehalten hätten, dieser Aussprache längere Zeit einzuräumen, dann hätten sie es getan.
Die sind nämlich völlig intransparent.
Es geht also gar nicht darum, in der Sache etwas zu regeln, sondern man will kein Agreement haben, aus den unterschiedlichen Gründen, die ich dargestellt habe.
Nein, sie solidarisieren sich sogar mit dieser Schlägertruppe.
Das ist auch gesagt worden, und in der Diktion sind also Maßnahmen gegen Interventionen von außen avisiert.
Einige machen dies, andere machen es nicht.
Ich hoffe, dass hier die Fidesz-Partei zur Besinnung kommt und ihrer Antidiskriminierungsstrategie dann auch wirkliche Taten folgen lässt.
Herbert Dorfmann (PPE).
Europa hat keine hinreichende Solidarität bewiesen.
Die Abkommen zeigen, dass Europa zur Verwirklichung unserer Werte und Interessen die verstärkte Kooperation mit Asien sucht.
Wer privilegierte Handelsbeziehungen zur EU anstrebt, muss auch ein Mindestmaß an Arbeitnehmerrechten gewährleisten.
Wir werden sicherlich in dem Bereich auch noch weitere Schritte machen müssen.
All das muss nicht als Fahrzeit angerechnet – sprich entlohnt – werden.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärungen des Rates und der Kommission zu den Sicherheitsbedrohungen im Zusammenhang mit der zunehmenden technologischen Präsenz Chinas in der EU und möglichen Maßnahmen zu ihrer Verringerung auf EU-Ebene (2019/2575(RSP)).
Das heißt: Gleichstellung, nicht Diskriminierung, nachhaltige Entwicklung und die Wahrung der Menschenrechte.
Ich möchte mich beim Sekretariat, bei den Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in der Fraktion und den Kollegen bedanken.
Da kann man der Kommissarin nur gratulieren, dass das immer wieder gelingt, auch mit interessanten Deals nicht nur die Einnahmen über die Zölle zu steigern, sondern eben auch dazu beizutragen, dass europäische Unternehmen auf dem Weltmarkt eine Chance haben.
Ich denke, wir sind gut beraten, uns als Europäer auf Angriffe dieser Art entsprechend vorzubereiten.
Das heißt, wir hängen hier doch ein Stück weit zurück.
Wir machen Schluss mit den vorhandenen Fouls großer Handelsketten zu Lasten der Landwirte und anderer wirtschaftlich abhängiger Lieferanten.
Denn der Schutz der Unternehmen, die hier jetzt in den Anwendungsbereich einbezogen sind, geht weit über die Definition dessen hinaus, was kleine und mittlere Unternehmen bis heute waren.
Zum Beispiel können erstens alle EU-Bürgerinnen und -Bürger künftig unabhängig vom Wohnsitz eine Bürgerinitiative unterstützen.
Doch jetzt haben wir eine neue Chance, denn Manfred Weber hat letzte Woche gesagt, dass er die Beitrittsverhandlungen beenden würde, wenn er denn Kommissionspräsident wird.
Das hat meiner Meinung nach damit zu tun, dass unsere Erfahrungen mit organisierter Falschinformation, Propaganda und Hetze in unseren Ländern inzwischen viel tiefer gegangen sind.
Ich würde die Debatte gern mit einem praktischen Beispiel bereichern: Jedes Jahr fließen nachweislich – das haben etliche Studien mittlerweile belegt – Milliarden an kriminellen Geldern aus kriminellen Geschäften allein in den deutschen Immobilienmarkt, und da wird dann das schmutzige Geld gewaschen.
Als ich vor 30 Jahren mein Studium begonnen habe, war der Frauenanteil in diesem technischen Studium bei 15 %, und 30 Jahre später hat sich daran nichts geändert.
Welche Maßnahmen schlagen Sie vor, Herr Ministerpräsident, um den lang gewachsenen Antiziganismus effektiv zu bekämpfen?
Niemand will Ihr Land belehren.
Nur so können Ost und West zusammenwachsen.
In diesem historischen Moment dürfen wir keine weiteren Fehler mehr machen.
Es ist eine richtige, wirkliche Unverschämtheit, dass wir hier nicht reagieren und dass wir weiter sterben lassen im Mittelmeer, ohne dass wir aktiv werden.
Die zentrale Botschaft war, dass sich das Wachstum in den kommenden Monaten deutlich abschwächen wird.
Und seien Sie versichert, der Entwurf 2020 wird darauf aufbauten, ob die Freunde aus dem Königreich bereit sind, mit allen Rechten und Pflichten am Haushaltsplan 2020 teilzunehmen, oder ob ein Brexit ohne Abkommen die Folgerung mit sich bringt, dass im nächsten Jahr aus London keine Einzahlungen erfolgen könnten, aber auch keine Teilnahme an Programmen erfolgen wird.
Übrigens haben wir ja für eine Brexitlücke für den Haushaltsrahmen im nächsten Jahrzehnt als Kommission meine Formel immer vorgeschlagen, die Brexitlücke zu 50 % durch Kürzungen und zu 50 % durch etwas höhere Einzahlungen auszugleichen.
They should come forward with their demands, they should question us and we should be giving answers.
Leider wurde gestern entschieden, dass die Konferenz der Präsidenten heute abgesagt wird.
Dass die Kommission diesbezüglich nicht sehr klar ist und bereits wieder eine Art halben Rückzieher machen wird, ist mehr als bedauerlich.
Deshalb freue ich mich, dass wir nunmehr unsere diesbezügliche Analyse beendet haben, in der die zugrunde liegenden Ursachen des Rekordstands von 267 Milliarden Euro an noch abzuwickelnden Mittelbindungen im Jahr 2017 beleuchtet werden.
Institutionenaufbau, Demokratisierung, Rechtsstaatlichkeit sind die höchsten Prioritäten auch unseres Instruments.
Ich weiß, dass sich die ganze Diskussion an dem berühmten Artikel 13 aufhängt und sich alles darauf konzentriert.
Die gleichen Politiker, die hier vollmundig für Mindestlohn, für adäquate Einkommen kämpfen, ignorieren hier eine Situation, in der kapitalistische Großkonzerne Kulturschaffende bis zum Gehtnichtmehr ausbeuten.
Im TAX3-Bericht wurden mehr als 1200 Änderungsanträge integriert.
Ansonsten finde ich, dass die Richtlinie wirklich auch ein Meilenstein ist: Wir vereinfachen die Verbreitung von TV- und Radioprogrammen im Internet, indem wir das Rechte-Clearing einfacher gestalten.
Denn es war die Freizügigkeit, die die Briten dazu gebracht hat, für den Brexit zu stimmen.
Wollen wir das, uns wegducken und dieses Paket sterben lassen?
Soviel auch zu Frau Foster, zu ihren Angriffen gegen Labour.
Vielleicht reift in Ihnen auch die Erkenntnis, dass nicht der Weg, wie er hier mehrheitlich beschritten wird, sondern vielleicht ein anderer Weg, wo europäische Kooperation dadurch eine gute Zukunft finden kann, weniger zu kooperieren, dafür dort, wo kooperiert wird, besser und tiefer gehend, vielleicht ein guter ist.
Wir haben es in der Vergangenheit versäumt, dem Rechnung zu tragen, dass kleine, risikoarme, lokal wirkende Banken nun mal eben anders zu behandeln sind als große, international risikoträchtigere Banken.
Einen Weg aus diesem Teufelskreis zeigt die Deutsche Bundesbank.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 162)
Unter den zehn größten Forschungsunternehmen auf der Welt – unter den zehn Unternehmen, die am meisten forschen – ist noch ein europäisches.
Denn Kinder erkranken Gott sei Dank seltener an Krebs, aber wenn es dann passiert, ist es besonders schlimm.
Meine Fraktion steht dazu bereit.
Ich begrüße zwar ausdrücklich die Stärkung von Frontex durch Personal und Mittel für einen effektiven Küstengrenzschutz, aber zugleich bedaure ich, dass Frontex den Nicht-EU-Staaten bei Rückführungen in ihre Herkunftsländer nicht helfen kann.
Das erwarten die Bürger Europas von Ihnen.
Hier aber reden wir über Bonds, die von Banken ausgegeben werden und die eben gerade deshalb, weil man auch an der Bonität von Banken Zweifel haben kann, durch Wertgegenstände in einem Deckungspool besichert sind, der vor dem Zugriff anderer Gläubiger geschützt ist.
Othmar Karas, im Namen der PPE-Fraktion.
Unter großem Zeitdruck mussten wir im Ausschuss abstimmen, und auch für den Trilog blieb nicht genug Zeit – zu wenig Zeit offensichtlich, um ein Ergebnis zu finden, dem auch der Rat hätte zustimmen können.
Elles portent sur des réformes importantes, notamment le régime d’asile – j’aurais souhaité que nous puissions adopter toutes les directives qui gravitent autour de la nécessaire réforme du régime d’asile.
Paul Rübig (PPE).
Gesine Meissner, im Namen der ALDE-Fraktion.
Es war ein eigenartiges Schauspiel, dass Sie, Herr Weber, der Sie die Kampagne für Spitzenkandidaten geführt haben, heute als Erster gratuliert und zur Wahl von Frau von der Leyen aufgerufen haben, und die Frage, die ich mir stelle, ist: Haben Sie eigentlich Selbstachtung?
Im Gegenteil, Sie setzen in Permanenz die falschen Signale und erfüllen damit auch das Geschäft der Schlepper.
Das ist keine Ikone, das ist keine Heilige, das ist eine Rechtsbrecherin.
Wir kommen nun zum Verfahren der spontanen Wortmeldungen.
Herr Lins!
Wir Grüne bedauern sehr, dass das Europäische Parlament keine Entschließung zu den Waldbränden im Amazonasgebiet verabschiedet hat.
Dann müsste es zumindest eine Unterstützung für den Kommissionsvorschlag geben.
Erlauben Sie mir, zunächst mein großes Unverständnis dafür zum Ausdruck zu bringen, dass zwei große Verhandler – die Europäische Union, aber auch das Vereinigte Königreich, die ja beide an sich selbst postulieren, in der westlichen Welt große Einflussträger zu sein – nicht und nicht in der Lage sind, einen direkt demokratischen Volksentscheid entsprechend umzusetzen.
Diese Menschen werden gebraucht.
Wussten Sie, dass die Türkei steigende Zahlen an Vergewaltigungen von Kindern in religiösen Einrichtungen hat, dass in der Türkei tagtäglich ArbeiterInnen bei Betriebsunfällen sterben?
Ähnliches gilt für die Herausforderungen, die im direkten Zusammenhang mit der Migrationsproblematik stehen.
Angelika Winzig (PPE).
Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass parallel zur Nutzung des elektronischen Systems auch eine Standardanmeldung, also durch Hochheben eines weißen Blatts Papier oder durch Ihre persönliche Anmeldung zu Beginn der Aussprache bei den Kollegen vom Plenum für spontane Wortmeldungen und durch Hochheben einer blauen Karte für das Verfahren der blauen Karte möglich ist.
Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass parallel zur Nutzung des elektronischen Systems auch eine „Standard-Anmeldung“ (durch Hochheben eines weißen Blatts Papier oder durch die persönliche Anmeldung zu Beginn der Aussprache bei den Kollegen vom Plenum für spontane Wortmeldungen und durch Hochheben einer blauen Karte für das Verfahren der blauen Karte) möglich ist.
Wir haben kein Verständnis für diese Stammtischposition.
Hier ist nur allgemein in der Geschäftsordnung geregelt, dass auf eine Ausgewogenheit zu achten ist.
Denn Sie – die Linken und Grünen – sind es, die sich nicht am antiisraelischen Abstimmverhalten Deutschlands bei der UN stören.
Während das Parlament vom Kommissionsvorschlag um 2,7 Milliarden EUR nach oben abweichen will, also einen stärkeren Haushalt vorschlägt, will der Rat die Mittel für Verpflichtungen um 1,5 Milliarden EUR kürzen.
We now have a new agreement, which again creates the legal certainty for an orderly withdrawal of the UK from the European Union.
Es ist bereits der dritte britische Premierminister, der sich mit diesem Thema beschäftigt, und es ist immer schlimmer geworden.
Markus Buchheit, im Namen der ID-Fraktion.
Umbrüche sind mit Schmerzen verbunden.
Die Flüchtenden müssen ihren Asylantrag stellen dürfen.
Der EU-Jahreshaushalt 2020 sollte ein klar strukturiertes Budget sein, eine klare Übersicht über Ausgaben und Finanzrahmen.
Sehr geehrter Herr Präsident, Herr Kommissar, geschätzte Kolleginnen und Kollegen!
Auch im Rat stehen jetzt Veränderungen an.
Wir werden dies der Bundesregierung über Jahre vorhalten.
Banner sind innerhalb des Plenarsaals nicht erlaubt und widersprechen der Geschäftsordnung.
Ich begrüße ausdrücklich die Arbeit und die Bemühungen des Berichterstatters Canfin, die vorgelegte Regulierung zu verbessern und dem Spielcasino einen Riegel vorzuschieben.
Ich kann der Berichterstatterin nur zustimmen.
Auch die Information lag uns sehr am Herzen.
(Beifall)
Als sehr junger Mensch habe ich diese Revolution in Österreich erlebt, mit ihren großen Zielsetzungen des Pluralismus, der Medienfreiheit, der Meinungsfreiheit.
Ein Zwischenbericht Frankreichs bestätigt die positive Bilanz im Sinne einer Erhaltung der lokalen Wirtschaftstätigkeit und damit der Aufrechterhaltung der Beschäftigung.
Ganz zu schweigen davon, dass die Wechselwirkungen von gentechnischen Veränderungen, Pestiziden, radioaktiver Verstrahlung und anderen Chemikalien nicht ausreichend geklärt sind.
Im normativen Teil versuchen wir, einen europäischen Konsens über das zu etablieren, was aus unserer Sicht Demokratie ausmacht, was unbedingt dazugehört.
Was ich zur Nachbarschaftspolitik gesagt habe, richtet sich in erster Linie an die Vizepräsidentin der Kommission.
Ich denke, Europa soll in eine gute Zukunft gehen.
Herr Präsident! In keinem anderen Politikfeld hat das Europäische Parlament derart wenig Mitspracherechte wie im Außen- und ganz besonders im Militärbereich.
﻿Rainer Wieland (PPE).
Dafür bedarf es jedoch einer Einigung über die künftige Zusammenarbeit.
Es ist unumgänglich, den bisherigen Weg einer intensiven globalen Kooperation fortzusetzen und weitere Integrationsschritte in diesem Bereich zu gehen.
Damals war die Welt eine völlig andere.
Als nächster Punkt folgen die Ausführungen von einer Minute zu wichtigen politischen Fragen.
Ich möchte aber die Frage stellen, ob sich die europäischen Institutionen einen Gefallen damit tun, Herrn Berlusconi an einem Tag zu treffen, an dem er eigentlich wegen des Vorwurfs im Zusammenhang mit der Prostitution von Minderjährigen in Italien vor Gericht erscheinen sollte.
Außerdem brauchen wir ein Mindestmaß an einheitlichen Sanktionen, denn sonst verlegen die Konzerne einfach ihren Sitz dorthin, wo die Sanktionen am mildesten sind.
Damit setzen wir uns gerade auseinander.
﻿Cornelia Ernst, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
﻿Herr Präsident! Ich möchte auf die Reden des Finanzministers und des Kommissionspräsidenten eingehen.
Der Umfang der Annäherung an die EU hängt davon ab, wie rechtsstaatlich und demokratisch sich die Nachbarschaft entwickelt.
﻿Die Präsidentin.
Wie stellen Sie sich eigentlich das Finale vor, wenn wir den Konkurrenzkampf um die Rohstoffe der Welt mit aggressiven Mitteln auf die Spitze treiben?
Das partnerschaftliche Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Union und der Republik Kap Verde wird für die Fangtätigkeiten der EU als wichtig klassifiziert, andererseits wird die Fangtätigkeit der EU in kapverdischen Gewässern – laut Bewertungsbericht – minimale Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit der dortigen Gewässer haben.
Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, da ich es ablehne, humanitärer Hilfe und Katastrophenhilfe im Zweifelsfall im Rahmen der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik (GSVP) zu begegnen.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Das ist überflüssig.
Da im vorliegenden Bericht auf die Rolle der KMU überhaupt nicht eingegangen wird, habe ich nicht zugestimmt.
Angesichts der 36 Millionen Arbeitsplätze, die in der EU vom Außenhandel abhängen, bedarf es Analysen und entsprechender Strategien, die den Bedürfnissen der Union und seiner BürgerInnen gerecht werden.
Deshalb gibt es die Europäische Union.
Die Europäische Union wird in den Mitgliedstaaten durch diese Hilfe sichtbar.
Ich sage es ganz deutlich: Einige Unternehmen warten dringend darauf.
Das ist Anreiz genug, effizient zu sein, und das muss die Kommission jetzt umsetzen.
Wir können nichts verabschieden, was nicht einmal auf dem Tisch liegt!
Wir sind sehr für die Vollendung des Binnenmarks, aber das allein wird das notwendige Wachstum in der Europäischen Union nicht zusammenbringen.
Über die Dinge, über die sie sich nicht geeinigt haben.
Dann würde man zum ersten Mal das tun, was man tun muss: Vertrauen in Europa zurückzugewinnen, das Vertrauen der Bürgerinnen und Bürger und das Vertrauen der Anleger.
Der Rat beginnt, innerhalb von drei Tagen Vor- und Hauptgipfel einzuführen.
Die EU muss daher aus dieser Tatsache auch die Konsequenz ziehen und die Wirtschaftsmigration einschränken.
﻿Angelika Werthmann (NI).
Besorgniserregend ist insbesondere, in welchem Ausmaß italienische Mafiaorganisationen sowie weitere europäische und außereuropäische kriminelle Vereinigungen (z.B. die russische, albanische, türkische und nigerianische Mafia) sowie Drogenkartelle in fast allen Ländern der EU Netzwerke geschaffen haben.
Eurobarometer hat gezeigt, wieviel Unwissenheit herrscht.
Für uns ist es keine Option, dieses Leid schlichtweg aus dem Blickfeld zu verdrängen, ohne die notwendigen Schritte zu seiner Beseitigung zu ergreifen.
Ich glaube, der Berichterstatter Fernandes hat für den Teil des Parlamentshaushalts hier das erste Mal seit Jahren einen wesentlichen Durchbruch erzielt, und ich freue mich, dass die Zusammenarbeit so konstruktiv war, insbesondere auch mit dem Generalsekretariat und dem Präsidium des Hauses.
Es darf kein Gesetz erlassen werden, das über eine dieser beiden Obergrenzen hinausgeht.
Das ist in der Europäischen Union vor allen Dingen in der Regionalpolitik wichtig, es stellt den zweitgrößten Haushaltsbereich dar.
﻿Peter Jahr (PPE).
Erstens, die Demokratie braucht Zeit, Herr Präsident Van Rompuy.
Nun sagt uns der Herr Ratsvorsitzende hier: Ein Prozess ist zu Ende gekommen, der länger als ein Jahr gedauert hat.
Ja, das stimmt.
Ich bin der festen Überzeugung, Sie gehen auf wesentliche Veränderungen nicht ein.
﻿Constanze Angela Krehl (S&D).
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Schätzungen zufolge belaufen sich die Kosten für den Bau des ITER auf 6,6 Mrd. EUR.
Daher sollte der Euratom-Haushalt zum Ausgleich der Differenz von gegenwärtig 2,15 Mrd. EUR auf rund 5,3 Mrd. EUR erhöht werden, d. h. um rund 3,15 Mrd. EUR.
﻿Elisabeth Köstinger (PPE), schriftlich.
Die EU-Kommission möchte bis Mai 2012 eine Verbraucherpolitische Agenda veröffentlichen, die über den Geltungsbereich der Verbraucherstrategie 2007–2012 hinausgeht.
Demokratische Entscheidungen, demokratische Mehrheitsentscheidungen mit Sanktionen oder mit Geldentzug zu bestrafen, ist kein Weg, wie man den Frieden im Nahen Osten herstellen kann.
Ich sage Ihnen als Linke nicht nur, dass Roma nicht in Sonderschulen gehören, auch behinderte Menschen gehören nicht in Sonderschulen.
Deshalb müssen alle noch bestehenden Hindernisse und Marktverzerrungen, auch wenn sie steuerlicher Natur sind, weiter abgebaut werden, um den grenzüberschreitenden Handel zu fördern und eine faire Verteilung der Einkünfte zwischen den Mitgliedstaaten zu ermöglichen.
Dies ist ein weiterer notwendiger und wichtiger Schritt zu einer umfassenden internationalen Strafverfolgung.
Ich bitte auch, dass sich die Europäische Kommission nachhaltig dafür einsetzt, dass Ägypten demokratische Verhältnisse nicht nur verbal verkauft, sondern auch wirklich faktisch stattfinden lässt.
Aber es war unserer Ansicht nach sehr wohl ein Versagen der Behörden, dass die Menschen in Split nicht wirklich geschützt werden konnten.
Die Empfehlungen von Rat und Kommission sollen dann im 2ten Semester umgesetzt werden.
Es geht aus Sicht des Ausschusses jetzt darum, diese Probleme konkret anzupacken, um die Strukturfonds besser einzusetzen und die Ursachen des Problems anzupacken.
Schließlich fordert der Berichterstatter, zur Vermeidung der begangenen Fehler die Schaffung eines europäischen Finanzministeriums und einer Finanzverwaltung, die Euroanleihen emittieren kann.
Die andere, die schlechte Nachricht – worüber ich mich auch persönlich sehr ärgere – ist, dass die Mitgliedstaaten ständig neue Aufgaben für das Europäische Parlament haben und uns ständig neue Aufgaben übertragen, aber dann, wenn es um die Finanzierung geht, die notwendigen finanziellen Mittel nicht mit übertragen.
﻿Alexander Graf Lambsdorff (ALDE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Es ist nicht richtig, das Defence College über die EU zu finanzieren oder Strukturfonds für die Rüstungsindustrie zu öffnen oder ein militärisches Erasmus aus unserem Haushalt zu finanzieren.
Ihr Mut und ihre Angstfreiheit deuten auf neue Zeiten.
Das soll aber nicht dazu beitragen, dass diese Verordnung verwässert wird.
Die Banklizenz für die EFSF wäre der einfache und klare Weg, das zu schaffen.
Was für mich offen bleibt, wenn es keine Gläubigerbeteiligung gibt, ist die gesamte Frage der Gerechtigkeit.
Diese Verantwortung müssen wir in den Verhandlungen zum Wohle der Bürger Europas auch wahrnehmen.
In der zweiten Abänderung betreffend Artikel 19 über die „Teilnahme an Vergabeverfahren und Ursprungsregeln, Zuschussfähigkeit“ werden die Forderungen der Mitgliedstaaten berücksichtigt, die Teilnahme an Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen auf Bewerber aus denjenigen Ländern zu beschränken, die an den betreffenden IPA-Programmen für grenzübergreifende Zusammenarbeit teilnehmen.
Wir sollten Herrn Fleckenstein bald das Verhandlungsmandat geben.
Dann möchte ich bei dieser Gelegenheit auch, was den Ausbau der Binnenwasserstraßen anbelangt, nochmals den geplanten Ausbau der Donau hervorheben.
Einer betrifft die längeren Lkws.
Wir können also sagen: Der Verkehr frisst all das doppelt und dreifach auf, was in anderen Sektoren mit Milliarden unserer Steuergelder erreicht wurde.
Die Wichtigkeit der Gesundheit kann nicht oft genug unterstrichen werden.
Es wird aber auch, wenn die Verträge auslaufen und damit jede Befristung ausgelaufen ist, in den alten Mitgliedstaaten zu keinem Ansturm aus anderen Mitgliedstaaten kommen.
Transparenz und Datenschutz sind immer ein Spannungsfeld.
﻿Bernd Posselt, im Namen der PPE-Fraktion.
Das ist alles nicht mehr normal.
Als nächster Punkt folgt die Wahl der Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments.
Jacek PROTASIEWICZ
Umgekehrt hieße das, dass diese Verpflichtung vorher nicht besteht.
Es ist für unsere Konsumenten nicht nachvollziehbar, warum manche Wirkstoffe in einigen Mitgliedstaaten gefährlicher sein sollen als in anderen.
Dänemark hat in der Vergangenheit immer wieder bewiesen, dass man dem EU-Mainstream nicht immer blind folgen muss.
Investitionen in diesem Bereich rentieren sich auf lange Sicht, da Umweltschäden in der Regel mit hohen Kosten verbunden sind.
﻿Der Präsident.
Die damit verbundenen Fragen sollten wir hier diskutieren, auch im Hinblick auf die Werte von Demokratie, gesellschaftlicher Teilhabe und die geäußerten Sichten auf die Wahlen und die politischen zivilgesellschaftlichen Aufbrüche in der russischen Föderation, gerade auch vor dem Hintergrund der so widersprüchlichen Erfahrungen der russischen Menschen mit der Jelzin-Zeit des neuen Russlands.
Noch wichtiger, und das wird im Bericht zu wenig berücksichtigt, sind präventive Maßnahmen zur Abfallvermeidung!
Sie reduzieren körperliche Belastungen von Frauen und Kindern und schaffen ihnen zeitlichen Raum um Bildungsangebote zu nutzen.
Der Berichtsentwurf wurde im Rechtsausschuss einstimmig angenommen, die Stellungnahme im Beschäftigungsausschuss mit überwältigender Mehrheit.
Die Abstimmung findet heute um 12.00 Uhr statt.
﻿﻿Man muss hier andere, neue Strategien wählen, um wirklich klar antworten zu können.
﻿Und diese Menschen sind die Gegenwart und sie fordern die Zukunft, und das zu Recht.
Darüber hinaus ist es unabdingbar, dass die Rechte der Minderheiten in Marokko entsprechend geschützt werden.
Herr Präsident! Meine Frage geht an Herrn Kommissar Andor.
Da nichts dagegen zu sprechen scheint, habe ich für den Bericht gestimmt.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Wir haben unseren Teil der Arbeit als Mitgesetzgeber getan.
(Beifall)
Was bedeutet das?
Ohne diesen könnten die derzeit eingeplanten Programme an Bedürftige nicht fortgeführt werden.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Aus diesem Grund brauchen wir den Abbau von Einkommensunterschieden und die intensive Diskussion über Quotenregelungen.
Als Liberale bin ich für Wettbewerb, und ich bin für freie und faire Marktwirtschaft.
Nur dreiundzwanzig Prozent der Ministerien aller Mitgliedstaaten stehen Frauen vor.
Frau Präsidentin, sehr geehrte Frau Kommissarin Reding! Die Kommission hat sich ambitionierte Ziele gesetzt.
Wer sind eigentlich diese blockierenden Länder?
Diesbezügliche Probleme hat auch Österreich im Rat vorgebracht.
Knapp drei Milliarden sind für Gebiete mit einer unterdurchschnittlichen Wirtschaftskraft vorgesehen.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Zudem soll mehr Transparenz in der Weltkakaowirtschaft gewährleistet werden, indem einschlägige Statistiken und Studien zusammengestellt und analysiert werden.
Damit dies aber vernünftig geschehen kann, müssen diese Länder die Beitrittskriterien und die europäischen Werte erfüllen.
Mein Bericht umfasst neunundfünfzig Ziffern, ich kann leider nur auf einige eingehen.
Deshalb ist es unsere Verpflichtung, damit so schonend umzugehen wie möglich.
﻿﻿Franz Obermayr (NI).
Das gilt besonders für das Emissionshandelssystem, das sozusagen noch in der Startphase ist.
Gerade in dieser Zeit, wo sehr viele Lämmer geboren werden, stellt dieser Virus für viele der Betriebe eine existenzielle Bedrohung dar.
﻿Knut Fleckenstein (S&D).
Das muss natürlich untersucht werden.
Nicht nur Preistransparenz – wie bereits in meinem Bericht festgelegt –, sondern auch die Schaffung vereinfachter Konfliktlösungsverfahren begrüße ich sehr.
Die ASEAN-Delegation wird diesen Prozess kritisch, aber positiv begleiten.
Deswegen sage ich: Der Kommissionsvorschlag ist unausgegoren.
Finanztechnisch lehnt sich dieser Vorschlag an den grünen Vorschlag für die Project Bonds an.
Das europäische Panorama ist diesbezüglich vielfältig, und ich halte es für sinnvoller, diese Definition den einzelnen Angebotsgruppen zu überlassen, die dann ihre Regeln auch kommunizieren.
Und Herrn Voss, und auch den Abgeordneten, die hier zustimmen wollen, will ich sagen: Wenn uns etwas an unseren eigenen EU-Verträgen liegt, dann müssen wir dieses Abkommen ablehnen.
Sie sagen im Wesentlichen, dieses Abkommen – das für mich unsinnig ist – ist gut, denn wenn wir es nicht hätten, würden die Vereinigten Staaten sowieso tun, was sie wollen, ganz egal, was die Europäische Union will.
Unsere Verantwortung ist es, die Interessen unserer Bürger zu schützen und zum Ausgleich zu bringen.
In einer Entschließung haben wir deutlich gemacht, dass eine Vorratsdatenspeicherung von bis zu 15 Jahren nicht verhältnismäßig ist.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 149 Absatz 8 Geschäftsordnung zu beantworten.)
Elektronische Identifizierungen, Authentifizierungen, Signaturen und Private-Key-Infrastrukturen müssen für ein erfolgreiches eGovernment gegenseitig anerkannt werden.
Das ist ein Bereich, mit dem ich mich schon seit einiger Zeit auseinandersetze.
Herr Präsident! Der uns vorliegende Bericht stellt einmal mehr sehr klar, dass es sich beim Arabischen Frühling um ein einzigartiges Ereignis handelt.
Dieses Beispiel zeigt ein verheerendes Ausmaß von Patentierungen.
Frau Präsidentin! Ich nehme Stellung zur Entlastung von Europol und Eurojust.
Daher sind Synergien zwischen den nationalen Behörden zu unterstützen, und diese sollten mehr Engagement an den Tag legen, um Rechtsvorschriften ordnungsgemäß und in der Frist umzusetzen.
In meinem Wahlkreis gibt es gar keine großen Betriebe.
﻿Reinhard Bütikofer (Verts/ALE).
Es ist nicht außer Acht zu lassen, dass Sicherheit und Justiz in der Hand der Länder liegen und die EU damit in den Kompetenzbereich der Länder eingreift.
Im vorliegenden Bericht wird die türkische Regierung aufgefordert, bei Gewalt gegen Frauen eine Nulltoleranz-Politik zu verfolgen.
Ich denke, es ist klar, dass die Bürger und Bürgerinnen der Europäischen Union diese Steuer wollen, und ich denke, dass es eine große Verantwortung ist.
Umweltdumping wird die neue Herausforderung, die auf globaler Ebene eine noch gewaltigere Herausforderung darstellt als auf EU-Ebene.
Ich kann Ihnen aber hiermit zusichern, dass ich das für das nächste Mal – insbesondere in Ihrem Fall – berücksichtigen werde.
Das Argument, mit der Reform den am wenigsten entwickelten Ländern helfen zu wollen, ist nur vorgeschoben.
Als nächster Punkt folgt der Bericht von Ivailo Kalfin im Namen des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie über den Schutz kritischer Informationsinfrastrukturen – Ergebnisse und nächste Schritte: der Weg zur globalen Netzsicherheit (2011/2284(INI)) (A7-0167/2012).
Dieses Angebot muss aus meiner Sicht fortgesetzt werden.
Wir werden anderen Völkern nicht wie in Kolonialzeiten permanent unser System aufzwingen können.
Deswegen sollten diese Teile abgelehnt werden.
Wir erwarten einen weiteren Anstieg der Freiwilligenzahlen und sehen dieses Projekt als außerordentlich erfolgreich an.
Die neoliberale Politik hat uns in die Krise geführt.
Die EBWE finanziert Investitionsprojekte im privaten und im öffentlichen Sektor.
﻿Martin Kastler (PPE).
Herr Schwab, Sie kennen die Pisa-Ergebnisse für Deutschland, und die sind – ehrlich gesagt – nicht besonders vorzeigbar.
Für sie brauchen wir also ganz klare Regeln, ganz klare Sicherheit, egal, ob es sich um Krebspatienten oder um Patientinnen und Patienten mit Stoffwechselerkrankungen handelt.
Deshalb frage ich: Was ist denn die Verantwortung der Kommission?
Und was machen die Länder?
Und darum, denke ich, wir müssen gegen Änderungsantrag 134 stimmen und für meinen Antrag 129.
Das kann verheerende Folgen haben.
Aber öffentliche Bibliotheken sind steuerfinanziert, und die Urheber werden kompensiert.
Daher morgen ein klares Nein zu ACTA!
Was manchmal fehlt, ist einfach Vertrauen in die Institutionen und vielleicht auch Vertrauen von Seiten des Rates in das Parlament.
Im letzten Moment haben es aber einige Länder noch geschafft, das gute Resultat zu verunstalten.
Sagen Sie doch, was Solidarität bedeuten soll in der europäischen Währungszone.
Denn die Schulden von heute, für die wir gemeinsam haften, sind die Steuern von morgen.
Herr Präsident, sehr geehrter Herr Staatssekretär, sehr geehrte Frau Kommissarin! Vorweg ein Dankeschön an die Berichterstatterin für ihre konstruktive Arbeitsweise.
Angst ist der schlechteste Ratgeber für Demokratien.
Wir brauchen angemessene Mittel in Verbindung mit besserer Mittelverwendung und Effizienz im Sinne der EU-2020-Strategie.
Da sich hierfür keine Mehrheit gefunden hat, habe ich mich für eine Enthaltung entschieden.
Der nächste mehrjährige Finanzrahmen muss eingehend geprüft werden, um sicherzustellen, dass der Haushaltsplan so effizient und wirksam wie möglich ausgeführt wird.
﻿Peter Jahr (PPE).
Wie aus dem Bericht hervorgeht, sind die Höchstgrenzen für den Schwefelgehalt von Kraftstoff unbedingt in die Praxis umzusetzen.
Es werden immer mehr Stimmen laut, die für Griechenland keine Zukunft in der Eurozone mehr sehen.
Vielen Dank, Frau Kollegin!
Und das ist in dieser Legislaturperiode die Ausnahme geworden.
﻿Claude Turmes, Berichterstatter.
Deswegen finde ich es wichtig und notwendig, dass wir in unserem Haushaltsvorschlag, den Sie in diesen Wochen beraten, für die Haushaltsjahre 2014 bis 2020 in unseren europäischen Strukturprogrammen jährlich Milliarden für die Kofinanzierung bereitstellen und dem Thema Energieeffizienz in unseren Mitgliedstaaten und unseren Regionen und Kommunen, die die Mittel abrufen, eine sehr hohe Bedeutung beimessen.
Außerdem die Erwartung, in der Energiewirtschaft, der Industrie und auch im privaten Bereich Investitionen auszulösen, damit durch diese neuen Technologien CO2-Emissionen verhindert werden.
Ich will einen Satz vom Kollegen Watson aufgreifen.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Warum nicht?
Die Bankenunion steht dabei auch im Zusammenhang mit der CAT4- und Basel-III-Arbeit.
Ihr Vorwurf an die Afrikaner ist ungerecht.
﻿Jörg Leichtfried (S&D), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Aber hätten wir nicht eine EZB, dann steckten wir noch viel tiefer im Schlamassel.
Seit ich ihm assistiere, ist er noch mutiger geworden!
Ich darf Sie daher ersuchen, im Sinne eines gemeinschaftlichen Europas, eines Europas der Solidarität und eines Europas des Fortschritts nicht dort zu sparen, wo wir genau das – nämlich Beschäftigung, sozialen Zusammenhalt und soziale Integration – fördern könnten.
Und in Afrika verläuft der Trend sogar gegenläufig.
Herr Präsident! Wir wollen alle fraktionsübergreifend kleinen und mittleren Unternehmen sowie Kleinstunternehmen ein gutes Arbeitsumfeld bieten.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149 GO)
Von besonderer Bedeutung ist hierbei die unterschiedliche Auffassung zu genveränderten Organismen.
Dies ist in Sparzeiten grundsätlich abzulehnen.
Das ist die Pflicht dem Wähler gegenüber, die jeder von uns hat.
Das ist ein schwerer politischer Fehler!
Es ist ein wichtiger und guter Schritt, den wir im Bereich Lebensmittelspekulation gegangen sind.
es ist mir völlig unerklärlich, wie Sozialdemokraten am Schluss so etwas machen konnten.
Von daher haben wir miteinander einiges erarbeitet.
In der jetzigen Förderperiode sollten der Donau-Strategie Mittel zugewiesen werden, und in der künftigen Förderperiode brauchen wir eine eigene Budgetlinie für die Donau.
Jetzt ist die Angelegenheit aber im Sinne des Hauses geregelt worden.
Ein Beitritt dieser acht Staaten ist äußerst wichtig.
Europas Wirtschaftspolitik muss endlich mit einer ausgleichenden Sozialpolitik ergänzt werden.
Wir wollen in unserer Entschließung deutlich machen, dass wir dies eindeutig ablehnen, da dadurch Grundrechte wie Meinungsfreiheit und Informationsfreiheit und wirtschaftliche Entwicklungspotenziale eingeschränkt werden könnten.
Ende 2010 wurden 2 100 Verstöße dagegen gemeldet.
Die Kommission sollte die Umsetzung überprüfen und auf eine korrekte Anwendung in den Mitgliedstaaten drängen.
Hier sind meines Erachtens die einzelnen Mitgliedstaaten angehalten, geeignete Maßnahmen zu treffen, die der Infrastruktur, dem Sozial- und Bildungswesen des einzelnen Landes entsprechen.
Auf den letzten Konferenzen haben wir gelernt, dass wir kleine Schritte setzen müssen.
﻿Jörg Leichtfried, Berichterstatter.
Ich dachte, dass Rat und Parlament sich schon darauf geeinigt hätten, denn sie hatten sich ja eigentlich auf die Intra-Day-Regelung verständigt.
Das unbeabsichtigte Vorhandensein von GVO, sowohl in konventionellen als auch in ökologischen Kulturen, müssen Mitgliedsstaaten verhindern können.
Was ist in der Zwischenzeit geschehen?
80 Millionen Menschen in der EU leben unter der Armutsgrenze, 13 Millionen Menschen werden durch Lebensmittelhilfsprogramme unterstützt.
Die Wirtschafts- und Finanzkrise hat gezeigt, dass das bereits bestehende Handelsrecht die allermeisten Mitgliedstaaten vor protektionistischen Maßnahmen bewahrt hat.
Ich hoffe auf gute Entwicklungen während der nächsten Verhandlungsrunde und darauf, dass Sie auch weiterhin auf einen Abschluss drängen.
Schlussendlich ist auch die Rolle der EU-Staaten bei den CIA-Operationen restlos aufzuarbeiten.
Ich finde es eine Ungeheuerlichkeit, dass wir unsere Plenarsitzung verkürzen, weil irgendjemand in diesem Haus vorgeschlagen hat, anstelle der Plenarsitzung einen Beamten anzuhören.
Insbesondere 2012 sollte die Europäische Kommission im Rahmen des Jahres zum „Aktiven Altern“ ihre Anstrengungen verstärken, um die Situation älterer Frauen zu verbessern und die Teilhabe älterer Frauen am Arbeitsmarkt zu erhöhen.
﻿Der diesjährige Bericht liest sich im Wesentlichen wie jener aus dem letzten Jahr oder auch derjenige von 2008.
Wir haben zu viele Arbeitslose und zu wenig Unternehmer.
﻿Barbara Lochbihler, Verfasserin der Stellungnahme des mitberatenden Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten.
Ich habe daher gegen den vorliegenden Bericht gestimmt.
Haben wir eine Wirtschaftsregierung, dann ist dieses Haus das Wirtschaftsparlament.
Er ist ein ausgewogener und guter Bericht, derversucht, Wege und Ideen aufzuzeigen, wie der Tourismagnet Nummer 1, nämlich Europa, seine Spitzenposition weiter ausbauen kann.
Deswegen müssen die Gemeinschaftsinstitutionen gestärkt werden.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Ich habe dem Bericht zugestimmt, weil hier die Mechanismen und Kontrollfunktionen der Haushaltssünder deutlich besser erfasst werden und letzten Endes dann auch sanktionierbar sind.
In Europa darf es überhaupt nicht passieren, dass Menschen nicht genügend zu essen haben.
Frau Präsidentin! Vielen Dank, Herr Kommissar für die Präsentierung.
Wenn die vernünftigen Vorschläge, die hier geäußert wurden, auch von Herrn Barroso, nicht verwirklicht werden können, dann ist es wirklich dramatisch.
Ja was ist denn das für eine Situation, die wir in Europa haben?
Dabei sollte auch eine vorübergehende Wiedereinführung von Grenzkontrollen möglich sein, wenn die Sicherheitsinteressen der Bürger gefährdet sind.
Mittelfristig könnten die Flughäfen der beiden Länder ins Schengensystem aufgenommen werden und später die Land- und Seegrenzen.
In einem Werbevideo von Schweizer Banken heißt es dementsprechend über dieses Abkommen: Auch in Zukunft profitieren die Kunden noch besser von den Werten des Schweizer Finanzplatzes.
Für einen Arbeitsplatzwechsel in ein anderes Land ist es nötig, Koordinierungsmaßnahmen zur sozialen Sicherheit, Arbeitnehmerschutz, Sprachanforderung und steuerliche Maßnahmen zu setzen.
Wir müssen auch an die Gesundheit und das Wohlergehen der Tiere denken.
Wir brauchen aber ein Zusammenspiel und eine Kontrolle der Wirkung.
Insgesamt haben wir nach schwierigen Verhandlungen eine gute Richtlinie erreicht.
Als Grüne begrüßen wir daher außerordentlich, dass es zu einer tragfähigen Einigung zwischen Europäischem Parlament und Ministerrat gekommen ist.
Wir diskutieren im Rahmen der Haushaltsordnung auch über Artikel 56, der das geteilte Management behandelt.
Das ist absolut der richtige Moment für eine solche Debatte.
Mein Bericht, über den wir morgen abstimmen, beschäftigt sich mit einigen dieser Konsequenzen und Rahmenbedingungen.
Durch das Europa-Mittelmeer-Luftverkehrsabkommen werden die bestehenden bilateralen Abkommen, die die einzelnen EU-Mitgliedsstaaten mit Jordanien in dieser Materie bisher getroffen haben, ersetzt werden.
Die Reglementierung ist wichtig, weil hier die viel gepriesenen Märkte total versagt haben.
Dadurch profitieren europäische Verbraucher von erschwinglichen Preisen, einer kundigen Auswahl und der Möglichkeit zum Anbieterwechsel sowie von qualitativen Dienstleistungen.
Insbesondere in der Region Asien brauchen wir noch einen deutlichen Anstieg.
Schlagen Sie es vor!
Das reicht Deutschland nicht.
Bleibt es bei der Gemeinschaftsmethode oder nicht?
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Im Zuge des „Arabischen Frühlings“ müssen EU und USA gemeinsam oder zumindest koordiniert vorgehen.
90 % des EU-Außenhandels und über 40 % des Binnenhandels werden über den Meeresweg abgewickelt.
Alle diese Politiker haben jenseits der Parteigrenzen große Reife gezeigt und sich dazu bekannt, dass man in den europäischen Fragen gemeinsam vorgehen muss.
Elitebonds könnten somit den Weg zu einer kerneuropäischen Hartwährungszone, zu einem kerneuropäischen Hartwährungsverbund ebnen, und das wäre meines Erachtens äußerst sinnvoll.
Das ist umso bedauerlicher, weil mit den neuen ICI+ auch Projekte in den Entwicklungsländern finanziert werden können, und zwar solche Projekte, die nicht unter die allgemeine Definition von Maßnahmen der Entwicklungshilfe fallen, z. B. die Entsendung von europäischen Studierenden an Hochschulen in Afrika, Asien oder Lateinamerika.
Diese Politik der letzten 15 Jahre hat uns in die Krise geführt und muss deshalb beendet und umgekehrt werden.
Aber in einem Punkt bin ich einig mit ihm und den anderen Kollegen: Das wird ein Regierungsabkommen.
Für Zitrusfrüchte ist die europäische Industrie im Gegensatz zu großen internationalen Erzeugern eine die Frischverarbeitung ergänzende Hilfsindustrie.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Darüber hinaus sollte die Heranführung für die Türkei allgemein gestoppt werden, da die Türkei kein geeigneter Beitrittskandidat ist und dies auch immer wieder eindrucksvoll selbst unter Beweis stellt.
Diese Agenturen stehen ja sehr schnell in der Kritik.
Ich hatte die Freude, eine Delegation des Europäischen Parlaments in Sopot zu leiten.
Ich möchte mich bei all denjenigen bedanken, die mir immer so aufmerksam zugehört haben, bei denen, denen ich Unrecht getan habe, mich entschuldigen und bei all denjenigen, die finden, dass ich ein guter Abgeordneter bin: Geben Sie mir Ihre Stimme für das nächste Amt!
Deshalb wünsche ich mir nur eins: dass wir diesen Prozess – den wir alle wollen, ich betone das nochmals – gebührend berücksichtigen und auch die negativen Wirkungen nicht übersehen und gegebenenfalls auch ganz einfach nachsteuern.
Es steht zwar außer Frage, dass die Europäische Union eine Strategie hinsichtlich des asiatischen Raums verfolgen muss, diese sollte sich jedoch vor allem auf wirtschaftliche Aspekte beschränken.
Dieser unerhörte Vorfall ist mir Anlass, an dieser Stelle uns allen noch einmal bewusst zu machen, dass die Menschen in der Westsahara seit Jahrzehnten unter der Unfähigkeit der Politik leiden, den Westsaharakonflikt einer Lösung zuzuführen.
Das ist alles nicht mehr normal.
Ich bin zutiefst enttäuscht, Kollege Daul, von Ihrer Stellungnahme.
Ich will mein eigenes Land überhaupt nicht ausschließen.
Frau Premierministerin, Sie haben es erwähnt: Schauen wir heute nach Rumänien.
Ich möchte, dass es auch nach der dänischen Präsidentschaft wieder anders ist, dass wir gemeinsam auf Europa stolz sein können.
Wir sind weiterhin ein geschlossener, fähiger Partner für unsere Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus und natürlich für die Präsidentschaft und für die Europäische Kommission.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Die Internationale Zivilluftfahrtorganisation ist eine Sonderagentur der NATO.
Niemand in Berlin setzt irgendwo in Europa Gauleiter ein.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Gegebenenfalls können beide Institutionen gemeinsam und in Übereinstimmung handeln.
﻿Der Präsident.
Herr Präsident! Ich würde bitten, dass ein Techniker mein Mikrofon repariert, weil es nicht funktioniert.
Die Vertragsbeziehungen sind dort durch die Satzung geregelt.
Dies ist ein wichtiges Element für einen funktionierenden Markt.
Das Surfen im Internet im Ausland muss meiner Ansicht nach viel billiger werden.
Diese Übereinkommen wirken sich auf diese Weise auf die Fischereitätigkeit der EU-Flotte in internationalen und Drittstaats-Gewässern aus.
Fast ein Jahr ist es her, dass sich das Europäische Parlament in der ersten Lesung mit den Anpassungen der Richtlinie zur Impfung gegen die Blauzungenkrankheit befasste.
﻿Daniel Cohn-Bendit (Verts/ALE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Wohltätigkeitsorganisationen und vor allem die Bedürftigen, denen sie helfen, sind auf dieses laufende Programm angewiesen.
Obwohl die EU eine der reichsten Regionen der Welt ist, leben etwa 16% der Menschen in der EU an der Armutsgrenze oder nur knapp darüber.
﻿Thomas Ulmer (PPE), schriftlich.
Allerdringendste Voraussetzung für diese Ideen sind vorher eine gemeinsame Fiskalunion mit allen Mechanismen wie Schuldenbremse und vertragliche Grundlagen.
﻿Heinz K. Becker (PPE), schriftlich.
Schließlich soll diese Strategie den freien Warenverkehr zwischen der EU und den Partnerländern in diesem Raum gewährleisten bzw. vorantreiben.
Sie wurden aus dem Verkehr gezogen, weil sie die Demokratie und die Vielfalt in Russland beflügeln könnten.
Die Behauptung, dass wir mit diesem Stresstest mehr Sicherheit schaffen, wird im Zweifelsfall bei der nächsten Atomkatastrophe überprüft.
﻿﻿Sven Giegold, Berichterstatter.
Nicht dass Sie das per Polizei schließen sollen, wenn es gesetzwidrig ist, wie die Kommissarin gesagt hat.
Die weibliche Bevölkerung muss sich auch in der Politik repräsentiert fühlen, deshalb unterstützte ich ganz klar die Forderung nach einer tatsächlichen Gleichstellung der Geschlechter in politischen Entscheidungspositionen.
Die USA und Kanada sind wichtige Handelspartner der EU.
Der Kommissar ist dort gewesen.
﻿Der Präsident.
Zentral ist auch, dass Entscheidungen, dass Standortfragen in Zukunft natürlich alle wasserrelevanten Punkte mit einbeziehen müssen.
Auch wenn der Virus keine Gefahr für die Menschen birgt, so erleiden die Betriebe durch die Missbildungen und Totgeburten große finanzielle Verluste.
Außerdem bin ich für eine ehrliche Türkeipolitik.
Der endgültige Entwurf der Tagesordnung dieser Tagung, wie er in der Konferenz der Präsidenten in ihrer Sitzung vom Montag, dem 12. März 2012 gemäß Artikel 137 der Geschäftsordnung festgelegt wurde, ist verteilt worden.
﻿Kofi Annan hat als Vermittler getan, was er tun konnte.
Wir werden es in unseren Ländern tun müssen, damit nicht blockiert wird, dass die Gelder für den ESF 2013 oder 2014-2020 oder eben auch für die anderen Programme gekürzt werden.
Das ist kein Wachstumskonzept.
Die Systeme der sozialen Sicherheit müssen besser koordiniert werden!
Wir müssen also Fehlerquellen und Pass-Fälschungsmöglichkeiten ausmerzen und Grenzkontrollen vor allem entlang der Schlepperrouten verstärken.
Die Europäische Kommission will die Neubewertung der benachteiligten Gebiete im Zuge der Reform der gemeinsamen Agrarpolitik durchführen.
Das ist ja das bestgehütete Geheimnis in der Europäischen Union, diese Auswirkungskarten erst mal zu bekommen.
Einen gemeinsamen Weg, der keine negativen Folgen für die Existenz der Landwirte und die Lebensmittelwirtschaft hat.
Da gehen wir in die falsche Richtung – immer mehr Geld auszugeben für Analysezentren, für Datenzentren, wo immer mehr unverdächtige Personen analysiert werden, während auf der anderen Seite die Mittel für Polizistinnen und Polizisten vor Ort gestrichen werden, die an verdachtsabhängigen Ermittlungen arbeiten.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
﻿Peter Jahr (PPE), schriftlich.
Ich habe dies bei meinem Abstimmungsverhalten berücksichtigt.
Und wir werden – jawohl – auch sagen müssen, welche Mittel dafür bereitgestellt werden müssen.
Das rege Interesse, auf das die Wahlen in Frankreich und in Griechenland am vergangenen Wochenende gestoßen sind – gerade wegen der europäischen Debatte –, zeigt, dass das, was in Europa passiert, als europäische Innenpolitik wahrgenommen wird.
Lassen Sie mich zum Anfang meiner Rede klar sagen: Ein Patent auf Leben darf es nicht geben, und ein Patent auf konventionell gezüchtete Nutztiere und Nutzpflanzen lehne ich auch grundsätzlich ab.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Die verbleibenden Hindernisse für den Handel und für Investitionen müssen noch einer sorgfältigen Überwachung unterzogen werden, zum Schutz der europäischen Stahlindustrie, da noch keine Schutzmaßnahmen seitens der EU getroffen wurden.
Deswegen haben wir gestern auch wieder eine nette Debatte gehabt im Zuge der Verhandlungen zur Haushaltsordnung.
Könnten Sie uns vielleicht kurz erklären, was die wichtigsten Erfolge der Menschenrechtsagentur in der letzten Zeit waren?
Zweiter Punkt: Der Binnenmarkt ist auch eine Bewältigung der Krise, schafft Arbeitsplätze und trägt zum Wachstum bei.
Auf der anderen Seite kann es aber auch den Klassenbesten nicht egal sein, wenn sich der Nachbar über Gebühr verschuldet, um dessen Produkte zu kaufen.
Deshalb müssen wir diese Möglichkeit stärker in den Strukturfondsverordnungen verankern, so wie es schon bei der Infrastrukturfazilität Connecting Europe der Fall ist.
Das könnte man heute schon.
﻿Frau Präsidentin! Selten habe ich in diesem Haus die Abgeordneten so einig und so leidenschaftlich zu einem Thema sprechen gehört.
﻿Rainer Wieland, im Namen der PPE-Fraktion.
Ich habe für den Bericht gestimmt, da es rasch zu einer EU-einheitlichen Lösung kommen sollte, da es vor allem für die Umwelt, aber auch für das Fischereiwesen von Bedeutung wäre, der potenziellen Gefahr durch Öltanker entgegenzuwirken.
Frau Lulling, Sie sind fit wie 38, das muss ich Ihnen sagen.
Es ist gut, dass es jetzt längere Laufzeiten und mehr Sicherheiten für Exporteure gibt.
Ist das unsere Antwort auf den Arabischen Frühling?
Die sozialdemokratische Fraktion steht, genauso wie die anderen Fraktionen in diesem Haus, einmütig, und wir werden mit allen Möglichkeiten – politischen und rechtlichen Möglichkeiten – gegen das kämpfen, was Sie beginnen.
Ich bin gegen Eurobonds.
﻿Aber ich glaube, Herr Kommissar, Herr Vizepräsident, dass wir auch vorsichtig sein müssen.
Wenn ich mir die Umsetzung in Deutschland ansehe, dann muss ich feststellen, dass eigentlich gar nichts in diese Richtung passiert ist.
Ich befürchte, dieser Punkt in diesem Plan ist reine Ankündigungspolitik, keine wirkliche Initiative für neue Arbeit.
﻿﻿Evelyn Regner (S&D).
﻿Herr Präsident! Vor ungefähr einem Jahr hat das Parlament hier in großer Einigkeit die Sixpacks beschlossen.
Herr Staatspräsident, herzlichen Dank für Ihren Besuch!
Das hat Herr Stevenson auch exzellent herausgearbeitet.
Mitunter können Produktfälschungen sogar lebensgefährlich sein.
Durchdacht werden müssen aber auch die Folgen einer verordneten rigorosen Wassersparpolitik, aufgrund derer nicht nur Abflussrohre verstopfen und verrotten, sondern sich auch in den Wasserrohren Keime breitmachen.
Eine Kommission der Organisation Amerikanischer Staaten befindet sich seit gestern in Paraguay, um die Ursachen des Konflikts zu ergründen.
Ich fordere die Kommission auf, hier einen Gesetzgebungsvorschlag für die Europäische Union auf den Tisch zu legen.
﻿﻿Paul Rübig (PPE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
﻿Evelyn Regner, Verfasserin der Stellungnahme des mitberatenden Rechtsausschusses.
Wir meinen auch, dass die darin enthaltene Bestimmung sinnvoll ist, dass man beim Handel mit existenziell wichtigen Produkten vor deren Lieferung und Zertifizierung Tests durchführt und dann eine gegenseitige Anerkennung erfolgt.
Das ist unsere Verantwortung als Politiker, als Mitglieder dieses Parlaments.
Ich glaube, dass wir einen mutigen Schritt nach vorne brauchen, wenn wir hier Erfolg haben wollen.
Die anderen Summen, die in das Paket von 120 Milliarden Euro eingehen, stellen anscheinend eine Doppelbuchung dar.
und ein Mehr an Sicherheit, weil er dazu beitragen wird, Diebstähle zu verhindern oder Lkw-Züge wieder aufzufinden, weil er die Standortinformation gibt.
Um es auf den Punkt zu bringen: Wasser ist lebenswichtig.
Herr Präsident! Ich glaube, dass es notwendig ist, in der Östlichen Nachbarschaftspolitik all diesen Ländern zu helfen, damit die entsprechenden Regeln eingehalten werden für Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, faire Wahlen usw.
Hier hat sich etwas verdreht.
﻿Jutta Steinruck (S&D), schriftlich.
Mit dem vom Gerichtshof vorglegten Vorschlag soll die Benennung von Richtern ad interim am Gericht für den öffentlichen Dienst der Europäischen Union möglich werden.
Insofern würde ich Sie ersuchen, auch meine Kollegin Kiil-Nielsen noch dranzunehmen.
Ich danke Ihnen, dass Sie mit Ihrem Beifall auch zum Ausdruck gebracht haben, dass Herr Lambrinidis mit der Unterstützung der Mitglieder dieses Hauses rechnen kann.
Es wurde auf Englisch verhandelt.
Ich möchte auf ein Schreiben an das Tabling office verweisen, das alle deutschsprachigen EVP-Mitglieder, die S&D-Mitglieder und auch die Liberalen unterschrieben haben, also eine satte Mehrheit der deutschsprachigen Mitglieder.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
﻿Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Warum soll er jetzt in die Sanierung von Kindergärten und Schulen und des Rathauses investieren, und sein Nach-Nachfolger hat den Nutzen davon?
Auch langfristig werden wir konventionelles Gas aus Drittstaaten benötigen.
Da habe ich auch von der Kommission nichts gehört.
Deswegen ist es entscheidend, dass sie die Aufgabenstellung zwischen sich selbst und den nationalen Aufsichten ganz schnell entscheidend klärt.
Aber ich hätte dazu trotzdem ein paar Fragen.
Es geht zum einen darum, dass wir staatliche Abkommen haben zwischen Mitgliedstaaten und Drittstaaten, von denen wir wissen, dass sie nicht zu 100 % auf dem europäischen Recht beruhen, dass sie also mit dem europäischen Recht nicht vereinbar sind.
Doch müssen europaweit Maßnahmen folgen, um den Absatz zu fördern und die Bekanntheit der Marken zu steigern.
Da gibt es Rechtsmeinungen, die sagen, die hätten in einer Safeguard-Klausel nichts verloren.
Das ist doch ein wichtiger Grund, warum all die Maßnahmen, die jetzt getroffen werden, so getroffen werden.
Und schließlich, Herr Kommissionspräsident: Ich mache Ihnen das Angebot einer engen Zusammenarbeit.
Vor allem unzureichende oder fehlende Begründungen der Kommission zum Subsidiaritätsgrundsatz wurden von einzelstaatlichen Parlamenten gerügt.
﻿Der Präsident.
Es ist das letzte Jahr des gegenwärtigen MFR.
﻿Der Präsident.
Zum aktuellen Zeitpunkt ist eine gemeinsame Verordnung für alle Verkehrsträger aufgrund fehlender Erfahrung im Schiffs- und Busverkehr nicht realisierbar.
Ich halte das für richtig!
Wenn wir die Infrastruktur im Binnenmarkt betrachten, werden zwei Dinge deutlich.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Zunächst einmal glaube ich, dass die Feierlichkeiten zum 20. Geburtstag des Binnenmarkts am 15. Oktober ein wirklicher Erfolg waren, weil es gelungen ist, in ganz großer Breite Beteiligte – Stakeholder, wie man auf Europäisch dazu sagt – zusammenzuführen und um Unterstützung für dieses Projekt zu werben, das wir nun seit 20 Jahren haben.
Die Provisionsfrage wurde von den Grünen vorbildlich immer wieder zum Thema gemacht;
Damit sich alle Finanzakteure an die Spielregeln halten, muss eine effektive Aufsicht gesichert sein.
Das Erste ist die Frage zu den position limits.
Das wäre ein Kollateralschaden der Finanzmarktregulierung gewesen, der in niemandes Interesse sein sollte.
In der Region herrscht also Unterdrückung, von einem Rechtsstaat kann keine Rede sein.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Das ist ein wichtiger Schritt, auch auf uns zu, denn das ist eine sehr lange und alte Forderung des Europäischen Parlaments.
Letzter Satz an Frau Kollegin Tzavela als Berichterstatterin.
Das hat sicher damit zu tun, dass unsere Region sehr dicht besiedelt ist – Herr Kommissar Oettinger hat darauf hingewiesen.
Das ist erwiesen.
Noch immer verlangen viele Banken bei Verbraucherkrediten unzulässige Bearbeitungsgebühren, da die Bearbeitung des Kreditantrags keine Bankdienstleistung für den Kunden darstellt, sondern wie die Bonitätsprüfung im eigenen Interesse der Bank geschieht.
﻿Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Diese Reduktion der Regelungen sorgt für eine effiziente und zukunftsorientierte Vereinfachung in diesem Sektor, denn es wurde zusätzlich auch darauf geachtet, dass das derzeitige Schutzniveau nicht gesenkt wird.
Und jeder Staat sollte nach dem vorliegenden Bericht seine Streitigkeiten mit den Nachbarländern vor einem Beitritt lösen, insbesondere wenn sie territoriale Fragen betreffen.
﻿Herr Präsident! Und täglich grüßt das Murmeltier.
Ich glaube, wir alle wären bereit, aus unseren Budgets mehr Geld zu zahlen, um den Menschen in Palästina, insbesondere im Gazastreifen zu helfen, eine neue Zukunft zu haben, überhaupt eine Zukunft zu haben.
Wir brauchen daher ein grundsätzliches Verbot von spekulativen Leerverkäufen bei Termingeschäften.
Dieses Europa will ich nicht, und ich glaube, die überwältigende Mehrheit der Mitglieder dieses Hauses auch nicht.
Ich erinnere hierbei an die CJK-Fälle beim Menschen, die BSE-Fälle beim Rind oder Scrapie bei Schaf und Ziege.
Wir hätten uns damals auf das Verbot der Verfütterung von tierischem Eiweiß an Wiederkäuer beschränken können.
Ich habe im Verfütterungsbereich eine Änderung eingebracht, die vielleicht zu Irritationen führt.
Dies bringt jedoch mit sich, dass einige Länder, wie das Vereinigte Königreich, Irland und Dänemark, ausgeschlossen werden.
Daher ist diese Kritik von europäischer Seite auch durchaus angebracht.
Wir kritisieren heute Dänemark dafür, das Schengen-Abkommen aus populistischen Gründen aufzukündigen.
Die Menschen dort müssen aber auch eine wirtschaftliche Zukunftsperspektive haben.
Zu der Krise: Herr Verhofstadt hat gesagt, dass wir mit jeder Ratspräsidentschaft über die besondere Herausforderung nicht nur der doppelten, sondern auch der dreifachen Krise gesprochen haben.
Das EU-Parlament positioniert sich hier klar für die verpflichtende Berücksichtigung von Menschenrechten und sozialen Mindeststandards beim Abschluss von künftigen Freihandelsabkommen.
Eine indirekte Wirkung z. B. ist, dass er die Parteien dazu zwingt, sich europäisch aufzustellen, europäische Themen und Programme zu diskutieren und europäische Kandidaten zu nominieren.
Ist das jetzt der richtige Zeitpunkt?
Wir stellen in einigen Jahren vielleicht noch 5 oder 6 Prozent der Weltbevölkerung.
﻿Der Präsident.
﻿Angelika Werthmann (NI).
Der erste wichtige Punkt war die Einführung eines Genehmigungssystems für ein Register für Stromhändler.
Die Kommission soll das Registrierungssystem künftig bewerten und weitere Instrumente zur Verbesserung vorschlagen.
Da geht es um notwendige Durchführungsakte, damit die zur Marktbeobachtung notwendige Datenermittlung schnell etabliert werden kann.
Wie der Kollege Gyürk schon erwähnt hat: Wir sind heute im europäischen Verbund.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Ich habe für den Bericht gestimmt, da die EU-Offshore-Projekte jedmögliche Sicherheit auf dem Sektor der Ölförderungen bieten sollen, um Katastrophen schon im Vorfeld vermeiden zu können.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Damit aber die Maßnahmen der Kommission nicht zahnlos bleiben, muss der Tatbestand der Korruption einheitlich definiert werden.
Als Letztes sollten wir versuchen, aus der Fülle der Programme, die uns zur Verfügung stehen, einen Schwerpunkt zu setzen, ein Investitionsprogramm in die Tourismusförderung.
Mich macht die Art und Weise, wie wir die Eurozone führen, nachdenklich.
Ich wundere mich ein bisschen über Daniel Cohn-Bendit, der Sie hier fünf Minuten lang anbrüllt – Sie sollten dort als Erpresserin auftreten, Sie sollen die Probleme sofort lösen – und anschließend den Saal verlässt.
Wir müssen wirksame Vereinbarungen im Bereich der Logistik im Vorfeld treffen.
Konkret wird auch gefordert, dass der Fokus auf die Prämierung geleisteter Ergebnisse gelegt werden sollte anstatt auf Eingangsprüfungen und dass Unregelmäßigkeiten differenziert behandelt werden sollten.
Ich habe den Bericht daher abgelehnt.
Das haben wir heute gehört.
Ich habe zugestimmt.
Wir sind feige und gelähmt.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Der Europäische Globalisierungsfonds – das ist für die betroffenen Menschen Geld aus Europa.
In Deutschland wird von der intelligenten Verstaatlichung gesprochen.
Das ist vielleicht unser Problem.
Und der Kommissionspräsident sagt: „Wir brauchen die Finanztransaktionssteuer“.
﻿Paul Rübig (PPE).
Ein weiterer Punkt, der mir sehr wichtig ist: Wir haben gesagt, wir wollen nicht das billigste, sondern das wirtschaftlich beste Angebot.
Und sorgen Sie dafür, dass in Zukunft Forschungsgelder der EU auch an die Unternehmen gebunden sind, die überhaupt noch irgendwo Steuern zahlen.
Statt mehr Zentralisierung müssen wir zurück zu einem Staatenverbund gleichberechtigter Staaten, die eine eigene Wirtschaftspolitik betreiben.
Der Rat hat sich dieser Sicht bisher nicht angeschlossen.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Daher war es an der Zeit, sich mit ihren alltäglichen Hindernissen und den Benachteiligungen, welche sie erfahren, auseinanderzusetzen, um ihnen und ihren Kindern die gleichen Chancen in puncto Bildung, Ausbildung und am Arbeitsmarkt zu sichern.
Viele der Mitgliedstaaten führen bereits jetzt Resettlement-Programme durch.
Das geht in erster Linie – was heute auch schon gesagt wurde – durch Forschung.
﻿Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Das ist in der Tat ein ernstes Problem.
Gerade bei einem sensiblen und wichtigen Anliegen wie der Bekämpfung des Kindesmissbrauchs ist es essenziell, die richtigen politischen Antworten zu geben.
Frau Präsidentin, sehr geehrte Frau Kommissarin! Das Europäische Parlament zeigt gemeinsam mit der Kommission seine Stärke im Interesse der Kinder Europas.
Medien dürfen dem keinen Vorschub leisten, dass pädophil vorbelastete Menschen eine derartige Publizität als Aufforderung verstehen.
Dieses Abkommen – davon bin ich überzeugt – kann ein Benchmark sein für die weiteren Abkommen, die die Europäische Union mit unterschiedlichen Staaten noch zu schließen gedenkt.
Auch das sind wir unseren Steuerzahlerinnen und Steuerzahlern schuldig.
Zur Prävention ist es hilfreich, wenn man das einen Schritt vorher tun kann.
Italien hat eine Rentenreform angekündigt.
Die griechischen Banken haben in besonderem Maße die Folgen des Schnitts zu verkraften.
Unser wichtigstes Ziel ist es daher, die Wirksamkeit der antimikrobiellen Mittel bei der Bekämpfung von Krankheiten bei Mensch und Tier zu erhalten.
Das soll der EuGH entscheiden, und das wird die Kommission weitermachen.
Dies führt dazu, dass einzelne Mitgliedstaaten keinen ausreichenden Schutz mehr für ihre Verbraucher garantieren können.
Da die Artikel 10 und 11 des Protokolls Angelegenheiten regeln, die Bereiche der justiziellen Zusammenarbeit in Zivilsachen im Sinne des Artikels 81 AEUV betreffen, werden diese Vorschriften in einem eigenen Rechtsakt behandelt werden.
Frau Präsidentin! Ich habe Ihre Erklärung gerade natürlich mit großem Interesse zur Kenntnis genommen.
﻿Peter Jahr (PPE).
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Unser Ziel sollte bzw. muss es sein, dass den Zugangsanbietern Diskriminierungen von bestimmten Dateninhalten durch die Übertragung mit verschiedenen Geschwindigkeiten verboten werden – europäisch und/oder national.
In Syrien ist der Ausgang noch offen.
Denn wir in der EU müssen Vorbild sein gegenüber anderen Vertragsstaaten.
Es muss klar sein, dass gesuchte Verbrecher nicht mit militärischen Ehren und Champagner empfangen werden dürfen, sondern diese Personen an den Internationalen Strafgerichtshof pflichtgemäß ausgeliefert werden müssen.
Wenn ich mir die Finanzmarktregulierung ansehe – Großbritannien blockiert, wo es kann, es blockiert an allen Ecken und Kanten!
Mit dem Legislativpaket sollen Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen im Bereich Kerntechnik, die bereits im 7. Europäischen Rahmenprogramm 2007–2011 durchgeführt wurden, weitere Unterstützung erfahren.
Kurzfristig muss die EZB eine andere Rolle spielen, dazu müssen sich die Staats- und Regierungschefs bekennen.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar! Diese Tage sind gute Tage für Kroatien und für Europa.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Ich kann mich der Berichterstatterin in ihren Methoden nicht anschließen und habe deshalb gegen den Bericht gestimmt.
Die gemäß Artikel 115 Absatz 5 GO einzureichenden Entschließungsanträgeg werden zu einem späteren Zeitpunkt angekündigt.
Häusliche Gewalt kann weder kulturell noch religiös gerechtfertigt werden, und dieses Prinzip sollte sich auch europaweit durchsetzen.
Ich freue mich, dass er mit einigen kleinen Änderungsanträgen jetzt noch versucht, sehr höflich den Druck auf die Mitgliedstaaten etwas zu erhöhen.
Aber Sie sollten noch einmal überlegen, ob man das nicht gemeinschaftlich machen kann.
Der Binnenmarkt ist wichtig, auch für alle anderen.
Auch darüber ist meines Erachtens nicht diskutiert worden.
Den können Sie haben, aber ich sage Ihnen, nur unter einer Bedingung kann dieses Parlament diese Gesetzgebung mit Ihnen anpacken, und zwar nur dann, wenn garantiert ist, dass bei allen weiteren Schritten das Europäische Parlament als dritter Partner neben Rat und Kommission am Tisch sitzt.
Oft ändern Opfer von Gewalt ihr Umfeld, um sich von traumatischen Erlebnissen zu distanzieren.
Ich habe daher gegen den Bericht gestimmt.
Der Berichterstatter hat alle Vorschläge der EVP zu Kompromissen verweigert und uns zuletzt explizit sogar in ganz banalen Dingen außen vor gehalten.
Es bedeutet öffentlichen Einfluss auf das Entscheidungsverfahren!
Ich kann es mir nicht vorstellen.
(Die Sitzung wird um 16.25 Uhr geschlossen.)
Ich will ausdrücklich begrüßen – das habe ich ja auch gestern gesagt –, dass Herr Orbán dieses Parlament als den Ort betrachtet, an dem über die Lage in seinem Land und die Beziehungen seines Landes zur EU diskutiert wird.
Was mich besonders betroffen macht, Herr Orbán, Herr Ministerpräsident: Sie kennen genauso gut wie ich viele Menschen, die gegen den Nationalsozialismus gekämpft haben.
Aber ein moderner Staat und eine offene Gesellschaft kann nicht auf einer Religion basieren.
In Europa haben wir inzwischen in den meisten Staaten einen Konsens, dass Klimawandel sehr wohl der Wirtschaft hilft und wir wettbewerbsfähig bleiben müssen, aber auch wettbewerbsfähig bleiben eben durch Investitionen in klimarelevante Technologien.
Wenn wir über Transparenz reden, würde ich schon gerne wissen, wie das Ergebnis gestern ausgefallen ist, weil wir das Recht haben, uns daran zu orientieren.
﻿Anja Weisgerber (PPE), schriftlich.
UN-Resolutionen werden leider von den Kombattanten nicht immer eingehalten.
Wir haben das den Mitgliedstaaten angeboten und sie haben dieses Angebot angenommen.
Deswegen hat die Kommission angeboten – und es sind zur Stunde schon bis Ende Februar in jenen acht Ländern mit der höchsten Jugendarbeitslosigkeit die Aktionsteams vor Ort – mit den Verantwortlichen in den Mitgliedstaaten zu reden, was gegebenenfalls getan werden kann.
Das größte Problem sehe ich jedoch im Verhältnis zwischen der Molkerei und dem Einzelhandel.
Daher müssen wir dafür sorgen, dass bei der hier anstehenden Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik gerade kleine und mittlere Milcherzeuger berücksichtigt werden.
Nicht mehr und nicht weniger habe ich gesagt.
Der Bericht ist eine logische Folge auf dem Weg zu einem einheitlichen und brauchbaren Schutz der materiellen und geistigen Eigentumsbeziehungen in der EU.
Stimmen wir uns eng ab mit der Türkei.
Das zweite Land ist Algerien.
Wie der Kollege Derek Vaughan gesagt hat, frieren wir die Reisekosten und die Tagegelder ein, und beim Thema Gebäudepolitik – ich bin ja Berichterstatterin für die Gebäude – halte ich es für notwendig, dass wir das, was wir beschlossen haben, jetzt genauestens dahingehend überprüfen, ob die Gebäudepolitik bzw. die Bauvorhaben professionell und kosteneffizient abgewickelt werden.
Das ist richtig, dass Sie das bei dem Verteidigungshaushalt sparen.
Nicht nur Griechenland kämpft ums pure Überleben.
Eine effiziente Beteiligung der assoziierten Staaten Island, Schweiz, Liechtenstein und Norwegen an den Komitologieausschüssen im Schengen-Bereich ist begrüßenswert.
Gerade kleine Unternehmen sind darauf angewiesen, dass sie nicht den Milchabnehmern und dem Einzelhandel schutzlos ausgeliefert sind.
Die heute verabschiedete Verordnung bringt Milchbauern in eine bessere Ausgangssituation in den Verhandlungen mit ihren Abnehmern.
Da haben einige Kollegen bereits den Vorschlag gemacht, doch ernsthaft zu überlegen, ob man nicht die Eishockey-Meisterschaften im Jahr 2014 aus dem Lande verlegt, um auf diese Art dafür zu sorgen, dass der Präsident sich nicht eines Prestigeprojekts bedienen kann, um in Weißrussland ein potemkinsches Dorf aufzubauen.
Herr Präsident! Vor einem Jahr haben Familien, Mütter, Männern mit Kinder auf ihren Schultern, Christen und Muslime gemeinsam für Freiheit und Demokratie demonstriert.
﻿Hubert Pirker (PPE).
Inzwischen gibt es leider aufgrund dieser Entwicklung im Rat zwei Lager.
Das größte Risiko ist allerdings, dass wir damit einen Präzedenzfall schaffen und die Mitgliedstaaten sich damit außerhalb des Vertrages von Lissabon betätigen.
Nichtsdestotrotz sollten diese dafür herangezogen werden, um eine zulässige Gesamtfangmenge festzulegen.
Sie beschwert sich über altbekannte Missstände, um so vielleicht Einfluss auf die bevorstehende Wahl zu nehmen.
Es war ein Fehler, das Fischereiabkommen abzulehnen.
Ich wäre für Ihre Unterstützung sehr dankbar.
﻿Andreas Mölzer (NI).
Es ist ein Kompromiss, Ja.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Ich begrüße die Zustimmung des Europäischen Parlamentes, die Einfuhr von hormonbehandeltem Rindfleisch in die EU auch weiterhin zu untersagen und zugleich jedoch höhere Einfuhrquoten von hochwertigem Rindfleisch aus den USA und Kanada vorzusehen.
Wir wollen mit Aufmerksamkeit beobachten, ob auf Initiative des nächsten Präsidenten hier fortschrittliche Wege vereinbart und implementiert werden.
Warum?
EU-Entwicklungshilfe wird sich also nicht nur mit Reduktion des Bevölkerungswachstums, sondern auch vermehrt mit Abwasserentsorgung beschäftigen müssen.
Als nächster Punkt folgen die Ausführungen von einer Minute zu wichtigen politischen Fragen gemäß Artikel 150 der Geschäftsordnung.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Wenn ich Sie richtig verstanden habe, Herr Kommissar, ist die Aussage, die Sie heute gemacht haben: Ja, die Kommission kämpft für die Fortführung des Lebensmittelprogramms für die bedürftigsten Menschen in der Europäischen Union.
Unterfangen, das Triple-A-Rating für die Bank zu erhalten.
Das Parlament hat eine klare Sprache gesprochen.
Wir müssen jetzt agieren!
Das enthält viele Ansätze.
﻿Herr Präsident! Was haben Düsseldorf und Dortmund, Herten und Essen, Arnsberg und Würselen gemeinsam?
Das heißt, Sie gehen weiter als die ursprüngliche Verordnung.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über:
Ich fordere Sie hiermit auch auf, dieses Haus und seine Anliegen ernst zu nehmen.
Aber vor hundert Jahren gab es fast ausschließlich lokale Produktion und die Vermarktung erfolgte in der Umgebung.
Auf der anderen Seite höre ich heute dauernd, dass gerade diese Dublin-II-Verordnung eine ganz wichtige Maßnahme ist, um diese Problematik zu lösen.
Doch mit diesem Text gehen wir deutlich einen Schritt zu weit.
Die einfachste Lösung ist, nicht in die USA zu reisen.
Bei diesen Mindestvorschriften bleibt den Mitgliedsstaaten aber weiterhin ein Handlungsspielraum in der Besteuerung.
Für die Erasmus-Generation ein selbstverständliches, ein alltäglich gelebtes Recht: sich in einem Raum ohne Schlagbäume und Passkontrollen zu bewegen.
Meine Fraktion – und das habe ich immer wieder klar gemacht – wendet sich nicht gegen eine Politik der Budgetkonsolidierung.
Diese Abwägung muss im Sinne des Subsidiaritätsprinzips respektiert werden.
Die Christen sind jene Verlierer dieses Arabischen Frühlings, die wir schützen müssen.
Ich habe für den Bericht gestimmt, weil er die Einhaltung eines angemessenen Zeitraums seitens der Europäischen Union für die Umsetzung der Empfehlungen und Entscheidungen des Streitbeilegungsgremiums, die zwischen der Europäischen Union und China vereinbart wurden, garantiert.
Ich schließe mich ausdrücklich den Kollegen an, die heute begrüßen, dass mit Minister Wammen von der dänischen Ratspräsidentschaft der Rat auch vertreten ist.
Allerdings müssen wir dann durchaus den Kontext klar thematisieren, und der heißt: Wenn wir nun die KMU-Definition durch Hereinnahme sogenannter mid caps aufweichen, verwässern, dann ist weniger an die KMU zu verteilen, für die die Mittel bisher schon nicht ausreichten.
Lassen Sie uns da ehrgeizig sein, und lassen Sie uns – die Botschaft will ich wiederholen – deutlich sagen: Traut euch zu führen, oder nehmt euch wenigstens ein Beispiel, oder geht jedenfalls aus dem Weg!
﻿Jeder möchte in die richtige Richtung gehen, aber wie können wir dahingehen?
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über die Anfrage zur mündlichen Beantwortung an die Kommission über die Initiative „Chancen für junge Menschen“ von Pervenche Berès im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten (O-000106/2012 – B7-0113/2012) (2012/2617(RSP)).
Im Sonderausschuss zur Lösung der Finanz-, Wirtschafts- und Sozialkrise und jetzt im Ausschuss für Wirtschaft und Währung waren wir EVP-Mitglieder mit großer Mehrheit vehement für die FTS.
In erster Line sollten wir konkrete Maßnahmen vorschlagen, die Anreize liefern, um in allen Lebensbereichen ressourceneffizienter zu werden.
Wir bedauern dieses Vorgehen der Schweizer Behörden, insbesondere vor dem Hintergrund, dass dies nur eine von vielen Maßnahmen ist, die die Umsetzung der bilateralen Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union gefährden;
Das hat nichts mit unserem Ziel der regionalen Integration zu tun.
Wenn wir in Deutschland unsere Zeitungen anschauen – gerade heute steht in einer großen, dass die deutsche Kanzlerin fragt, was in Europa überhaupt noch eingehalten wird, oder: „Zypern – nächster Kandidat für den Rettungsschirm“ –, dann frage ich mich: Was kommt als nächstes?
Jedes Land darf Zölle schaffen und auch festlegen, wie hoch der entsprechende Zoll sein soll.
Deswegen gibt es keine Ausreden, die Umsetzung von Binnenmarktgesetzgebung nicht in der korrekten und schnellen Weise durchzuführen.
(Beifall)
Wir haben Fortschritte erzielt, und wir hoffen alle, dass wir zur Zufriedenheit beider Seiten – das heißt auch zur Zufriedenheit der Abgeordneten, die Sie hier sehen – dieses Abkommen werden abschließen können.
Wir haben in der Europäischen Union vielleicht auch den einen oder anderen Bedarf, von Ihnen zu lernen.
Als nächster Punkt folgen die Stimmerklärungen.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Ein weiterer Schritt wäre dann die chinesischen Staatsorgane zu bitten, alle Einschränkungen aufzuheben und unabhängigen Medien, Journalisten und Menschenrechtsbeobachtern ungehinderten Zugang zu und Freizügigkeit in ganz Tibet zu gewähren.
Und eines Tages wird es einen freien Iran vieler Völker und vieler Religionsgemeinschaften geben, die der alten iranischen Tradition gemäß friedlich zusammenleben und unser Partner sind.
Ich möchte auch ausdrücklich den Kompromiss zu den besonderen Nahrungsmitteln für Zöliakiepatienten würdigen.
Im Ausschuss haben wir das zunächst mit einer knappen Mehrheit auf 150 Kilometer verändert.
Es ist ein technisch schwieriges Dossier.
Ich hätte mir auch etwas mehr Zeit für die Debatte gewünscht und für die Diskussion.
Dies hilft sowohl den Zollbehörden als auch den Rechteinhabern.
﻿Jörg Leichtfried (S&D), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Subsidiarität ist ein weiterer Punkt.
Ich bin dem Präsidenten François Hollande sehr dankbar, der die sozialdemokratische Stimme verstärkt hat.
Beides wird laufend kurzfristigen Interessen geopfert.
Die dritte Gewalt wird gern vernachlässigt, weil sie sich eben bei der Politik nicht ausreichend Gehör verschaffen kann.
In diesem Zusammenhang, Herr Präsident, natürlich auch ein Wort zur Finanztransaktionssteuer.
Wir brauchen angemessene Mittel in Verbindung mit besserer Mittelverwendung und Effizienz im Sinne der EU-2020-Strategie.
﻿Martin Kastler (PPE), schriftlich.
Die CDU/CSU-Gruppe hält ACTA im Grundsatz für richtig.
﻿Peter Jahr (PPE).
﻿Bernd Posselt (PPE), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Sie haben verstanden, dass Wirtschaften nur möglich ist, wenn die Grundlagen des Wirtschaftens existieren.
Es geht da auch darum, dass wir hier massiv den Privatsektor einbauen, und nicht nur hoffen, über die alten Systeme top-down – sprich Entwicklungshilfe zu leisten – unsere Erfolge zu erzielen.
Der europäische Ansatz hat sich bewährt, und in Zeiten wirtschaftlicher Krisen sollte man die vorhandenen Instrumente vorsichtig modernisieren, ohne sie in ihrer Substanz zu gefährden.
Deswegen haben wir nach intensiven Diskussionen innerhalb der Fraktion noch mal eine Präzisierung zu Artikel 1 Nummer 14 eingebracht, der vorsieht, dass demnächst im Rahmen der Lebensmittelkennzeichnung die Angaben gemacht werden können, die bisher unter die freiwillige Kennzeichnung in diesem Rahmen gefallen sind.
﻿Hermann Winkler (PPE), schriftlich.
Ich befürworte die Verbesserungsvorschläge.
Wollen wir eine grüne Wirtschaft, dann braucht es eine gemeinsame Definition, die Einbeziehung der Frage der Gleichstellung und auch die Schaffung einer nachhaltigen energieeffizienten und gesunden Gesellschaft.
Energieeffizienz ist wirklich etwas für Sonntagsreden.
Noch nicht alles, was in der Erklärung steht, hat die Kommission gemacht.
Unbundling, die Unabhängigkeit der Übertragungsnetzbetreiber: Die Maßnahmen sind getroffen.
Wenn sich das jetzt ändert, bin ich uneingeschränkt damit einverstanden.
Im Rat führt das zu Einstimmigkeit und es führt dazu, dass bei diesem Dossier das Parlament nicht im Mitentscheidungsverfahren beteiligt ist.
Nach den Erfahrungen beim Aufsichtspaket ist das nicht akzeptabel.
Manchmal braucht man dazu mehr Zeit.
Dies werden wir nun in der Gemeinsamen Marktordnung tun.
– den Bericht von Jörg Leichtfried im Namen des Ausschusses für internationalen Handel über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Umsetzung der bilateralen Schutzklausel und des Stabilisierungsmechanismus für Bananen des Abkommens zur Gründung einer Assoziation zwischen der Europäischen Union und ihren Mitgliedstaaten einerseits und Zentralamerika andererseits (COM(2011)0599 - C7-0306/2011 - 2011/0263(COD)) (A7-0237/2012).
Ich denke, es ist ein tragbarer Kompromiss.
(Beifall)
Trotz all der bereichtigten Kritik an den Vorgängen in Russland ist diese Entschließung als zu einseitig abzulehnen, weshalb ich dagegen gestimmt habe.
Ich möchte nicht zu diesem Bericht eine Erklärung abgeben, sondern zum Bericht Moreira über das Abkommen über sofortige autonome Handelspräferenzen für Pakistan.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Wir haben im Juli im Menschenrechtsausschuss intensiv darüber diskutiert, und unsere Forderungen finden sich auch in der heutigen Entschließung.
Herr Präsident, sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen! Aserbaidschan muss im Fall Safarow als Mitglied des Europarats und auch in der östlichen Partnerschaft die freiwillig eingegangenen Verpflichtungen im Bereich Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit achten.
Frau Präsidentin, Kolleginnen und Kollegen! Wir haben im Ausschuss eine große Chance zu einem ambitionierteren Vorschlag der Kommission leider nicht ausreichend genutzt.
Frau Präsidentin! Ein legaler grenzüberschreitender Online-Zugang zu verwaisten Werken ist wesentlich für die Pflege unserer vielfältigen kulturellen Schätze in Europa.
Ich habe den Generalsekretär gebeten, alle möglichen Register zu ziehen und alle Experten, die nur verfügbar sind, hinzuzuziehen.
﻿Der Präsident.
Vielen Dank, Herr Kalfin.
Gänzlich unbekannt ist dem Bürger auch das Europarl TV.
In diesem Zusammenhang möge auch auf das Jahr 2013 hingewiesen werden, in dem die Rechte der Bürgerinnen und Bürger hier eine deutliche Stärkung erfahren sollen.
Erasmus ist eines der sichtbarsten und populärsten Programme der Europäischen Union und erreichte heuer schon eine Auslastung von 99%.
Dafür sind viele, viele wichtige Beiträge sowohl in den Einzelberichten der Kommission an die Länder enthalten, aber auch in dem, was wir als Parlament erarbeitet haben.
﻿Heinz K. Becker (PPE).
Das ist eine gute Arbeitsweise, die man auch weiter pflegen kann.
Das ist ganz besonders wichtig.
Die Kommission erachtet richtigerweise die Entscheidung über den Beitritt der acht Länder, nämlich Marokko, Russland, Andorra, Seychellen, Albanien, Gabun, Singapur und Armenien, als exklusive Kompetenz der Europäischen Union.
Zweitens: Es ist auch eine Erfolgsgeschichte im Zusammenhang mit den offenen Innengrenzen und mit der Reisefreiheit.
Herr Präsident, liebe Kollegen! Viel wird in diesen Zeiten über die demokratische Struktur der Europäischen Union gesprochen.
Herr Präsident! Die Umsetzung von Gemeinschaftsrecht müsste eigentlich jeden Abgeordneten und jede Abgeordnete deutlich interessieren.
﻿Gleiches Recht für alle!
Denn ich kann z. B. keine positive Entwicklung in der Türkei erkennen.
Das Argument ist außerdem verkehrt, weil der europäische Haushalt in den Jahren 2007-2013 nur um 1,95 % gewachsen ist, alle nationalen Haushalte aber wesentlich mehr.
﻿Sabine Lösing (GUE/NGL), schriftlich.
Ich glaube, dass wir uns dem Entlastungsverfahren zuwenden müssen, und dem, was wir wirklich getan haben und was wir damit im Ergebnis auch den Bürgerinnen und Bürgern und Steuerzahlern vorzeigen können.
Dazu hat der Aktionsplan von 2008 beigetragen, mit dem die Kommission ihre Aufsicht über die nationalen Management- und Kontrollsysteme erheblich verstärkt hat.
Wir haben die Kommission gebeten, uns die drei jüngsten zur Verfügung zu stellen.
Ich wundere mich schon, dass wir uns jetzt in Bezug auf den Datenschutz und die Datensicherheit auf einem Niveau bewegen, bei dem man den Eindruck hat, wir bleiben unter Standards zurück, die wir schon einmal vereinbart hatten.
Man kann nicht Millionen von Daten unbescholtener Bürger 15 Jahre lang sammeln und dann sagen: „Na ja, wir verwenden diese Daten eigentlich für alles“, wie es nämlich derzeit im Text des US-Abkommens steht.
Daher muss nach dem Vorsorgeprinzip gehandelt werden, um ein wirkliches Maximum an Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit zu garantieren.
Sie sind nicht wasserlöslich, sie sammeln sich vorzugsweise im Fettgewebe und sie akkumulieren sich, d. h. sie werden immer mehr und mehr.
﻿Die Tatsache, dass wir morgen über diesen Vorschlag abstimmen können, verdanken wir vor allem der Hartnäckigkeit unserer Berichterstatterin.
Herr Präsident! Auch ich möchte dem Berichterstatter, dem Kollegen de Grandes Pascual, meinen Dank für diese wertvolle Arbeit aussprechen.
Was wir zudem brauchen, ist die Wahlfreiheit für die Bauern wie für die Konsumenten.
Dass dadurch letzten Endes der gesamte Bericht abgelehnt wurde, ist kein großes Problem.
Hier ist noch viel zu tun!
﻿Barbara Lochbihler, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Deswegen muss es klar sein, dass wir auf der Seite der Flüchtlinge stehen, die in ihre Heimat zurück wollen und dass die Snipers wegmüssen.
Die Rede, die Donald Tusk gerade hier gehalten hat, zeigt: Das Bewusstsein um den Wert dieses Europas prägt die polnische Präsidentschaft.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Der Bericht wird diskutiert und beschlossen, die Staatsschuldenkrise wird uns noch Jahre beschäftigen und die Aufarbeitung der Ursachen der Krise ebenfalls.
Ich sehe den Mehrwert der Umsetzung dieser Zielvorgaben – neben dem territorialen Zusammenhalt – vor allem hinsichtlich künftiger Arbeitsmöglichkeiten und neuer Arbeitsmodalitäten.
Reisefreiheit wünschen wir uns alle, aber Reisefreiheit heißt natürlich nicht Narrenfreiheit.
Ressourceneffizienz, Wiederverwertung, Recycling oder auch Substitution – das sind die wesentlichen Strategien, um die es geht, und die künftige Wettbewerbsfähigkeit sollten wir genau auf diese Innovationsstrategie gründen.
Jeder einzelne Euro, der für solche Zwecke eingesetzt wird, bringt den Entwicklungsländern nach Schätzungen einen Mehrwert von zehn Euro, und ich glaube, wir können mit Fug und Recht sagen, das ist effiziente Hilfe im Gegensatz zu manch einer Flickschusterei im Nachhinein!
Verbesserung der Gleichstellungspolitik und Verbesserung der Fortbildungsmöglichkeiten sind nur zwei Stichworte im Hinblick auf eine langfristige Verbesserung der Situation älterer Frauen auf dem Arbeitsmarkt.
Sie sieht auch die Einrichtung eines europäischen Registers vor, das von ACER, der Agentur für die Kooperation der Regulierungsbehörden, ausgearbeitet werden soll.
Ich bin dankbar dafür.
Herr Präsident, sehr geehrte Kollegen! Vielen Dank an den Berichterstatter für seinen hervorragenden Bericht!
Gestatten Sie mir eine letzte Bemerkung zum Nahen Osten im Vorgriff auf eine spätere Debatte: Wir müssen für die Zwei-Staaten-Lösung sein, was Bewegung auf beiden Seiten bedeutet.
Synergien zwischen den bestehenden Förderungen sind zwar zu begrüßen, jedoch getrennt voneinander zu evaluieren.
Präsident Barroso hat gerade bei Griechenland darauf hingewiesen, dass 15 Milliarden von 20 Milliarden nicht ausgegeben wurden, und auch Kommissar Hahn war jetzt vor Ort.
Daher habe ich gegen den Entschließungsantrag gestimmt.
Der Motor der Wirtschaft und Hauptarbeitgeber sind jedoch die vielen klein- und mittelständischen Unternehmen, deren Bedeutung in den diversen Strategien auf dem Papier zwar stets unterstrichen wird, die de facto aber kaum Zugang zu Förderungen erhalten und mit immer stärker werdender Bürokratie belastet werden.
Deshalb haben Themen wie gleichgeschlechtliche Partnerschaften und Ähnliches nichts in einer Menschenrechtsentschließung zu suchen, erst recht nicht ihre – völlig inakzeptable – Gleichsetzung mit der Ehe.
Auf der globalen Ebene brauchen wir schlichtweg eine bessere governance, wie man sagt, eine bessere Struktur, um diese ökologischen und Nachhaltigkeitstrends zu organisieren.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 149 Absatz 8 Geschäftsordnung zu beantworten.)
Bereits die Aufnahme Bulgariens und Rumäniens in die Europäische Union geschah zu einem verfrühten Zeitpunkt.
Es ist wichtig, diese Position gegenüber den Bürgerinnen und Bürgern der Europäischen Union auch immer wieder zu erklären.
Das ist nicht weltfremd, sondern es ist ein Punkt, der uns sehr wichtig ist: Dafür zu sorgen, dass hier Rechtssicherheit geschaffen wird, so dass wir auch wirklich dafür sorgen können, dass die Auftragsvergabe transparent und öffentlich nachvollziehbar bleibt und deswegen auch ein Wettbewerb da ist, der ein fairer Wettbewerb zwischen den Unternehmen ist, gerade und insbesondere gegenüber den kleinen und mittleren Unternehmen.
Weshalb sollte nicht doch versucht werden, Spanien und Italien in den Strudel der Spekulationen hineinzuziehen?
Meine Frage ist, ob er überhaupt weiß, wie es zusammengesetzt ist, dass es zwei Teile gibt, nämlich für die Zukunft Zinserträge und für die Vergangenheit Abschläge vom Kapital.
Das verlangt den Einsatz eines Mittels gegen einen bestimmten Erreger, und nicht, was in der Humanmedizin zurzeit üblich ist, den Einsatz von Breitbandantibiotika, wodurch die genannten Entwicklungen gefördert werden.
Wir brauchen eine große Aufklärungskampagne in diesem Bereich.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Ratspräsidentschaft, sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen! Zuerst bedanke ich mich bei den Initiatoren.
Frau Grossetête, ich möchte Ihnen das sagen und ich möchte Ihnen auch für Ihre Gesprächsbereitschaft und für Ihr Entgegenkommen danken.
Ich bin überzeugt davon, dass mit unserem Beschluss zum Bericht Angelilli, der ein ausgezeichneter Bericht ist, Kindesmissbrauch und Kinderpornographie effektiv bekämpft werden und die Schwächsten in unserer Gesellschaft stärker geschützt werden.
Besonders bedenklich ist, dass dieser massive Eingriff in die Grundrechte im Namen der Terrorismusbekämpfung erfolgt, obwohl der Nutzen der PNR-Daten für die Terrorismusbekämpfung noch nicht einmal bewiesen ist.
Man kann unterschiedlicher Meinung darüber sein, was passiert, wenn dieses Abkommen abgelehnt wird.
Die Datenmasse, der sogenannte Datenmüll, erschwert es sogar, potenzielle Täter zu finden.
Da Sie sie nicht gemacht haben, mussten wir sie machen.
Im Übrigen stammen drei Viertel unserer Vorschläge aus Kommissionstexten selbst.
﻿Bernd Posselt (PPE).
Da erhoffe ich mir doch auch einige Schritte hin zu einem effizienteren europäischen öffentlichen Dienst.
Aber ich kenne die Zwänge hier im Haus für das Budget 2012.
90 % aller Problemzahlungen laufen in den Mitgliedstaaten.
Die Maßnahme wird aber auch Auswirkungen auf die Einnahmen der Europäischen Union haben, deren Ausmaß noch nicht abzuschätzen ist.
Ich habe zugestimmt.
Die Verwaisung ganzer Landstriche führt vor Augen, was ländlichen Regionen in Zukunft droht, sofern die Abwanderung jüngerer Menschen nicht gebremst werden kann.
﻿Evelyn Regner (S&D), schriftlich.
Hier ist entscheidend, dass die Konsumenten sowohl über ausreichende Wahlmöglichkeiten als auch über umfassende Informationen verfügen.
Ich unterstütze vor allem auch die Forderung, dass mehr Mittel aus dem künftigen EU-Forschungsrahmenprogramm eingesetzt werden, um die Gründe für das Bienensterben herauszufinden.
In Europa ist es vielleicht sichtbarer, aber auch in den Vereinigten Staaten von Amerika ist das klar.
Der Gipfel sollte starke Beschlüsse zum Verbot von Wucherzinsen fassen, ob für Privatleute oder für ganze Staaten.
Die Niederlande sind mit einer Regulierung zur Netzneutralität voranmarschiert.
Da haben die Zivilorganisationen ganz anders über die nationalen Strategien gesprochen.
Wichtig ist, dass die EU die Staaten, die noch kein funktionierendes Rechtssystem haben, beim Aufbau eines solchen unterstützt, damit sie in Zukunft selbst die schwerwiegenden Verbrechen nach rechtsstaatlichen Kriterien verhandeln und aburteilen können.
Europäischer Schienenverkehr kann eine große Chance bedeuten, wenn nationale Egoismen überwunden werden.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Alles andere ist Makulatur.
Ferner wird gefordert, in der EU-Entwicklungspolitik vor allem diese Hindernisse auszuräumen.
Ich habe zugestimmt.
Bei der Abstimmung über den Gemeinsamen Entschließungsantrag mehrer Fraktionen musste ich mich leider enthalten, da dessen Inhalt nicht allgemein zur Verfügung gestellt wurde.
Das kann nicht immer – zu Recht, aber nicht immer – nur von Polen gefordert werden.
Wir haben das heute Morgen in der Konferenz der Präsidenten ja ausgiebig besprochen.
(Beifall)
﻿Franz Obermayr (NI).
﻿Bernd Posselt, im Namen der PPE-Fraktion.
Meine Frage an ihn: Liegt die Ursache der Probleme bei der Wettbewerbsfähigkeit nicht viel tiefer, nämlich in der konkreten Leistungsfähigkeit von Nationalstaaten und Regionen?
Allerdings zeigt sich ja auch in der Untersuchung der tatsächlichen Auswirkungen, dass einzelne Mitgliedstaaten besser mit den Strukturfonds umgehen – wie z. B. Estland oder auch Polen, die sehr gute Ergebnisse erzielen – als andere, die sich schwer tun, die Mittel abzurufen – etwa Regionen wie Kalabrien, Sizilien oder auch Griechenland oder Rumänien.
Deshalb: Die Vorschläge für die neuen Generationen von Finanzierungsinstrumenten müssen das Prinzip der delegierten Rechtsakte sinnvoll einsetzen.
Das war das Kernstück dessen, was wir gemacht haben, nämlich die Anliegen der Bürger und Bürgerinnen in den Vordergrund zu stellen, damit sie sehen, dass der Binnenmarkt nicht etwas Abstraktes ist, sondern tatsächlich einen Mehrwert für sie hat.
Jedoch verwendeten die Mitgliedstaaten – aufgrund der gemachten positiven Erfahrungen in der vorangegangenen Programmperiode – rückzahlbare Beihilfenformen.
Es steht zwar außer Frage, dass die Europäische Union gute Beziehungen, vor allem hinsichtlich wirtschaftlicher und wissenschaftlicher Zusammenarbeit, mit der Ukraine unterhalten sollte.
Wegen 360 Millionen dann eine solche Protokollnotiz, die einen gemeinsamen Kompromiss im Trilog im Nachhinein wieder in Frage stellt – das ist eine Art und Weise, sich darzustellen in dieser Welt, die uns schlicht und einfach blamiert.
Großzügig sollen Aufenthalt und Arbeitserlaubnis in einem ausgestellt werden.
Wenn ich im Wahlkreis Veranstaltungen habe, dann frage ich meine Wählerinnen und Wähler immer: Wer hat wohl mehr Soldaten, die Europäische Union oder die Vereinigten Staaten von Amerika?
Wir hatten gerade die Debatte zur Situation in Syrien.
Das kann ich nicht mitmachen!
Was wir auf jeden Fall gemeinsam mit dieser Gesetzgebung machen müssen, ist eine Informationskampagne.
Ich habe daher im Interesse unserer Bürger gegen diesen Bericht gestimmt.
Es kann nicht sein, dass im Kompromisspaket die Meinung des federführenden Ausschusses weitgehend übergangen wird.
Daher müssen wir für unsere Bürger die Informationen einfach und transparent vermitteln.
Aber der vorliegende Bericht geht weit über das eigentliche Ziel hinaus.
Wir alle sollten wissen, dass das ein Prozess sein wird.
Ich bekomme in Deutschland immer wieder Hinweise von Kolleginnen und Kollegen aus Rumänien und Bulgarien, die mir berichten, mit welchen Methoden sie in Deutschland beschäftigt werden.
﻿Wir haben von der Europäischen Union aus zwischen 2002 und 2010 insgesamt bereits über 2 Milliarden EUR in Afghanistan investiert.
Dafür mein Kompliment und auch das meiner Kolleginnen und Kollegen.
Nun liegt diese Arbeit der Kommission vor.
Aber größer sind die Unterschiede innerhalb der Länder.
Wir müssen uns wieder daran gewöhnen, dass diese Länder ihre eigene Entwicklung haben, dass sie Geduld und nachhaltige Unterstützung brauchen und dass wir nicht per Armeeeinsatz oder auf Knopfdruck die Gesellschaften von Grund auf verändern können.
Ich bin aufgewachsen in einer kleinen Stadt in einem Drei-Länder-Eck, wo die Menschen in langen Schlangen an den Grenzen warten mussten, wenn sie ihre Nachbarn in Holland und Belgien besuchen wollten.
﻿Der Präsident.
Ich gebe Ihnen das Ergebnis des zweiten Wahlgangs der Wahlen für das Amt der Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments bekannt.
Der derzeitige Ansatz, wie er im neuen Vorschlag enthalten ist, mit den 65 % der in Verkehr gebrachten Geräte und 85 % der anfallenden EEAG nach der Übergangsphase ist da sicher wesentlich sinnvoller.
Sie wissen ja, dass die Reihenfolge der Vizepräsidenten durch die Anzahl der Stimmen bestimmt wird.
﻿Thomas Mann (PPE).
Ihre Ideen von Klimaschutz, von Connie Hedegaard hervorragend vorbereitet, Ihre Ideen von Energieeffizienz – das könnten die Jobmotoren in der Europäischen Union sein.
Gestrige Umfragewerte aus Russland sollten uns viel mehr zum Nachdenken herausfordern.
Wir müssen durch unser eigenes Vorbild anziehend wirken.
Die Abstimmung findet heute um 12.00 Uhr statt.
Ich hoffe, die Kommission wird das soziale Europa und die Rechte der Bürgerinnen und Bürger in ihrem Gesetzesentwurf schützen.
Dazu soll auch mehr Geld zur Verfügung gestellt werden.
﻿Der Präsident.
Nunmehr soll das über eine Plattform erfolgen.
Sehr viele haben Angst vor dieser neuen SEPA-Nummer, vor der neuen IBAN, weil sie ihnen zu lang vorkommt.
Auch in meinem Land, in Luxemburg, ist die Milchwirtschaft aufgrund des hohen Grünlandanteils das Hauptstandbein unserer Landwirtschaft.
Morgen – da bin ich überzeugt – wird es eine breite Mehrheit geben, die weitere Schritte in Richtung gemeinsamer Anleihen in Europa wünscht.
Damit wiederholt der Petitionsausschuss einen Parlamentsbeschluss des vergangenen Jahres, in dem wir uns bereits für eine rechtlich verbindliche Lösung ausgesprochen haben.
Die Aussprache ist geschlossen.
Was bedeutet das?
Fünf Mitgliedstaaten sind deshalb auch im Rat gegen den Kompromiss, der seiner Vorgabe als Soft-landing-Instrument nicht gerecht wird.
Das sind die beiden Extreme innerhalb dieses Hauses.
Drittens: Ich appelliere an den Rat, sich zu einer vernünftigen ausreichenden Finanzierung innerhalb des Haushalts durchzuringen und sich dafür zu entscheiden.
Denn Abtreibung ist kein Mittel der Menschenrechtspolitik, Abtreibung ist eine massive Menschenrechtsverletzung, nämlich eine Verletzung des Rechts auf Leben durch Tötung eines ungeborenen Menschen.
Morgen wird über das Erbrecht abgestimmt und das Güterrecht wird folgen.
Videokonferenzen, Internet-Anwendungen und in Zukunft ein Erasmus-Programm für Richter, Staatsanwälte und hoffentlich bald auch Rechtspfleger und Rechtsanwälte sind nur einige Beispiele.
Insgesamt wurden trotz eines aufwendigen Verfahrens nur 17 europäische Genossenschaften gegründet, und lediglich 32 Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer finden dort ihre Beschäftigung.
Wir wollen dieses Europa aufbauen mit all seinen Grundfreiheiten und den Möglichkeiten, in ganz Europa arbeiten zu können.
Auch die Budgets sind nationale Aufgaben, und dennoch kümmert sich Europa darum.
Zum einen sind die Basel-Richtlinien überdenken und ist den KMU der nachhaltige Zugang zu EU-Förderungen zu ermöglichen, zum anderen sind bürokratische Erleichterungen endlich umzusetzen.
Dies sollten wir begrüßen und unterstützen, denn aufstrebende Demokratien leben vom Streben nach Entwicklung und Veränderung und auch vom Protest.
Damit wird den Bürgern eine Möglichkeit gegeben, diese Informationen direkt an ihre Volksvertreter - im konkreten Fall an jene von der PVV - zu übermitteln, die dann wiederum diese Informationen in ihre Arbeit einfließen lassen können.
Ich möchte allerdings Frau Nicolai in einem Punkt widersprechen.
Umso bedauerlicher ist es, dass der Umweltministerrat am Freitag durch ein Land blockiert wurde und sich handlungsunfähig zeigt.
Gemäß Artikel 123 GO wird sie somit an die angegebenen Adressaten übermittelt und mit Angabe der Namen der Unterzeichner im Protokoll als angenommener Text dieser Sitzung veröffentlicht.
Die Türkei ist kein europäischer Staat.
Wie auch immer, in Burma beginnt ein wichtiger Prozess.
Nur wenn die Politik der Öffnung auch positive wirtschaftliche Entwicklungen nach sich zieht und sich die Lebensbedingungen der Bevölkerung wirklich verbessern, ist die Gefahr eines Rückfalls in eine Militärdiktatur wirklich gebannt.
(Anhaltender Beifall)
Herr Präsident, ich bitte, Wert darauf zu legen, dass sich die Berichterstatter der Ausschüsse an diese interne Regelung halten.
Es sind in Wahrheit Placebos, die hier verteilt werden.
Als Freunde und Partner werden wir Sie darin unterstützen, den Worten Taten folgen zu lassen und das Reformversprechen zu erfüllen.
Sind Sie sich dessen bewusst, dass mit den API-Informationen im Grunde genommen der Teil der basic information schon automatisch übertragen wird?
﻿Jörg Leichtfried (S&D), schriftlich.
Das ist ein sehr positives Zeichen.
Wenn wir dann sehen, dass das System nicht funktioniert, dann kommen wir zu Nachjustierungen.
Auch wenn prinzipiell im Falle Kanadas sicher mit hohen Sicherheitsstandards gerechnet werden kann, sollten die Visaskandale der vergangenen Jahre und die allzu häufige Verwechslung von Visafreiheit mit Niederlassungsfreiheit, wie sie etwa der Anstieg serbischer Asylanträge um 700 % sichtbar macht, als warnende Beispiele gelten.
Der dritte Punkt: Wachstum.
Bei diesem Bericht stehen die Situation der in der Türkei lebenden Frauen sowie konkrete Maßnahmen, die zur Verbesserung ihrer Situation ergriffen werden sollten, im Mittelpunkt.
Da ein Beitritt der Türkei nicht nur die Aufnahmefähigkeit der EU sprengen würde, sondern Ankara auch kontinuierlich, etwa auch in der Minderheitenfrage oder hinsichtlich Pressefreiheit zeigt, dass dem Land europäische Werte fremd sind, ist ein Stopp der Beitrittsverhandlungen mit Beginn von Verhandlungen um eine privilegierte Partnerschaft die einzig ehrliche Antwort.
Ein einziger Mitgliedstaat, nämlich Deutschland, hat es jemals überhaupt auf Kabinettsebene erörtert.
Dafür braucht es Abkommen, wie nun aktuell mit Mosambik, die etwa Fischereirechte im Indischen Ozean gewährleisten und sichern.
﻿Gerald Häfner (Verts/ALE), schriftlich.
﻿Hubert Pirker (PPE).
Herr Präsident, Herr Kommissar! Nicht nur die Europäische Union durchlebt wirtschaftlich schwere Zeiten.
Herr Präsident! Syrien wird offenbar immer mehr zu einem wahren Hexenkessel an Konflikten.
Sie kennen die alle.
Aber das Eine bedingt das Andere.
Wir können aus diesem Abkommen einiges mitnehmen.
﻿Das ist mir und uns Kollegen hier im Parlament ein sehr wichtiges Anliegen.
﻿Wenn es ums Funktionieren geht, müssen wir natürlich auch darüber diskutieren, was er oder sie kann, darf oder tun soll oder dürfen oder können soll.
Bis dato stellt das APS eines der wichtigsten EU-Instrumente im Bereich Handel dar und wird von der Europäischen Kommission überwacht.
Wir brauchen also einen klaren und wirksamen Schuldentilgungspakt.
Ein weiterer Schritt wäre dann die chinesischen Staatsorgane zu bitten, alle Einschränkungen aufzuheben und unabhängigen Medien, Journalisten und Menschenrechtsbeobachtern ungehinderten Zugang zu und Freizügigkeit in ganz Tibet zu gewähren.
In den meisten Fragen haben wir im Ausschuss einen guten Konsens erzielt.
﻿Peter Jahr (PPE).
Herr Präsident! Ich glaube, die Kommission wie auch Frau Reimers leiden ein wenig unter Realitätsverlust.
Die EVP-Fraktion und die S&D-Fraktion haben beantragt, die Gemeinsame Aussprache über das Europäische Patent auf eine spätere Tagung zu vertagen.
Ich komme aus einem Grenzgebiet.
Es gilt, Schmugglerrouten abzuschneiden und den Schutz geistigen Eigentums auch gegenüber China, woher ja 85 % der Fälschungen stammen, weiter zu verstärken.
Warum sind Sie nicht ehrlich?
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Der Bericht ist jetzt nach der Abstimmung nach der 2. Lesung einigermaßen brauchbar.
Wichtig ist jetzt eine brauchbare und gerechte Festlegung von Straßenpreisen und die Berücksichtigung von gegebenen nationalen Besonderheiten sowie der Häufigkeit der Streckennutzung.
Wenn man jetzt in Ägypten einen anderen Weg geht und zum Ausdruck bringt, dass Religion und Politik sich vertragen, dann wäre dies ein ganz neues Beispiel dafür, dass muslimischer Glaube und Politik zusammenzuführen sind.
Man müsste hier die angestrebten Ergebnisse hinsichtlich Armutsbekämpfung, Demokratie und Menschenrechte weiter stärken und nicht schwächen.
Nachdem sie die Strafe von 40 000 Yuan oder 5021 Euro für den Verstoß gegen die Ein-Kind-Politik nicht zahlen konnte, wurde sie gefangen gehalten, und nach drei Tagen injizierten fünf Männer die Giftspritze in den Fötus.
Dann sollten wir uns als erstes mit der Frage beschäftigen, ob wir die UNO und unseren Teil in der Umwelt- und Klimapolitik der UNO nicht auf vollkommen neue Füße stellen müssen.
Wir brauchen ein effizienteres Ziel!
Allgemeine und berufliche Bildung sind ein Eckpfeiler zur Erreichung der Europa-2020-Ziele.
Alles in allem ist das ein guter Tag.
Was mir jetzt noch gefehlt hat, ist die implementation, also die Umsetzung, und die Frage, wie Sie sich in der Kommission organisieren.
Letzter Punkt Interkonnektoren.
﻿Günther Oettinger, Mitglied der Kommission.
Wir werden dann Investoren bekommen, wenn Investoren wissen, dass eine Pipeline oder ein Übertragungsnetz notwendig ist, im europäischen Markt Sinn hat und wenn die Rendite ausreichend fair ist.
Wir fördern aus dem europäischen Haushalt nur Infrastrukturen, die mehr als einem Mitgliedstaat zum Vorteil gereichen.
Dies respektieren wir.
Wenn ich diese Liste runterlese, dann spreche ich nicht von einer Bananenrepublik irgendwo auf der Welt.
Es sind neue Regeln eingeführt worden, die die Nicht-Euro-Staaten in der EBA bevorzugen.
Das ist meiner Meinung nach allemal besser als ein gescheiterter Gesetzestext, der uns gezwungen hätte, beim nächsten Mal wieder von Null zu beginnen.
Wir haben auch sicherstellen können, dass man einige Kriterien klarer fasst, etwa, dass wirklich nachgewiesen werden muss, ob die Firmen, in die diese Fonds investieren, tatsächlich einen sozialen Nutzen haben, damit diese Fonds nicht zu einem billigen Label werden, das man sich aufkleben kann, aber in Wirklichkeit, wo soziale Ökonomie draufsteht, gar nichts Soziales drin ist.
Die Interessen der Menschen, die eine funktionierende, eine solidarische, eine soziale, eine ökologische Union dringend brauchen, geraten aus dem Fokus.
Sie haben sich bekannt zur Rolle Europas in der Welt, zu einer starken Rolle.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Der Zugang zu europäischen Kulturgütern wird nach Inkrafttreten dieser Regelung nicht in diesem Ausmaß den Zugang zu unserem kulturellen Erbe öffnen, wie mir Praktiker aus dem Feld versichern.
﻿Der Präsident.
Trotz dieser schwierigen Begleitumstände gehen unsere Arbeiten aber weiter.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149 GO)
Des Weiteren plädiere ich für eine Verstärkung der Hilfestellung für die Reisenden durch geschultes Personal in Infopoints und Helpdesks.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ein intelligentes Abkommen zwischen der EU und Japan würde zu einer verstärkten wechselseitigen Integration beider Ökonomien führen.
Zudem äußern die befragten Unternehmen andere Gründe, die sie beispielsweise vor Investitionen in Japan zurückschrecken lassen.
Wir haben in den Krisenländern höhere Defizite, und wir haben eine nachlassende Konjunktur nicht nur in den Krisenländern, sondern europaweit.
Ich bin gespannt, was da jetzt kommt.
Ebenso war es gut, dass wir den Namen des Ausschusses geändert haben von „Binnenmarkt und Recht“ in „Binnenmarkt und Verbraucherschutz“.
﻿Elisabeth Köstinger (PPE), schriftlich.
Und damit meine ich: Bitte beenden!
Deshalb ist mir die Zustimmung zu diesem Bericht sehr leicht gefallen.
﻿Herr Präsident! Willkommen im Plenum des Europäischen Parlaments, Kommissar Hahn!
Ich fürchte, wir haben eine Ausstellung zu Schiefergas unmittelbar vor dem Plenarsaal, die unvereinbar mit Artikel 6 Absatz 1 dieser Regeln ist.
Akzeptanzfragen kommen hinzu.
Wir müssen sehr deutlich bekennen, dieses Europa hat eine Schlagseite dahin, dass wir sehr einseitig die Freiheit betont haben.
Die gegenwärtige Krise hat zu einer grundlegenden Diskussion über die Zukunft Europas geführt.
Zusätzlich zu den bisherigen Förderungsmaßnahmen für Informationsinitiativen, wie z.B. das Schulmilch Programm, trete ich für ambitioniertere Maßnahmen zur Bewerbung von landwirtschaftlichen Produkten ein.
Diese Reduktion der Regelungen sorgt für eine effiziente und zukunftsorientierte Vereinfachung in diesem Sektor, denn es wurde zusätzlich auch darauf geachtet, dass das derzeitige Schutzniveau nicht gesenkt wird.
Die Neufassung ist von erheblicher Bedeutung.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Kommission hat in ihrer diesjährigen Erweiterungsstrategie sehr genau herausgearbeitet, worauf es ankommt.
Außerdem ist es unumgänglich, auch beim Konsumenten anzusetzen.
Das Argument ist außerdem verkehrt, weil der europäische Haushalt in den Jahren 2007-2013 nur um 1,95 % gewachsen ist, alle nationalen Haushalte aber wesentlich mehr.
Die Türkei zum Beitrittskandidaten zu machen, war ein Fehler.
Und zweitens: Es gibt Anzeichen dafür, dass im Moment die Lager in China wirklich in einem rapiden Tempo geräumt werden, dass Solarmodule jetzt schon schiffsladungsweise in die Europäische Union gebracht werden.
﻿Franz Obermayr (NI).
Die Grundrechteagentur sagt das!
Es ist durchaus nachvollziehbar, dass z. B. für Alcopops Kennzeichnungen vorgesehen werden.
Ich halte es nicht für richtig, bei einem solch schwierigen Dossier auf eine Vermittlung hinzuarbeiten.
Erstens: Keine Last-Minute-Entscheidungen mehr.
Herr Cohn-Bendit, auch Herr Orbán kann bei aller Fähigkeit nicht die Probleme der Welt lösen, von China bis zu Nordafrika.
Das unbeabsichtigte Vorhandensein von GVO, sowohl in konventionellen als auch in ökologischen Kulturen, müssen Mitgliedsstaaten verhindern können.
Ja, haben Sie, Herr Westerwelle und Frau Merkel, denn die revolutionären Veränderungen in der Region nicht mitbekommen?
Wer macht was mit welchen Instrumenten und in welcher Situation?
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ zu beantworten (Artikel 149 Absatz 8 GO).)
In diesem Sinne halte ich diesen Bericht für sehr gut.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Dies wird auch der europäischen Wirtschaft zum Vorteil gereichen, da Studien belegen, dass die Einbindung von Frauen sowohl im Unternehmen, als auch an der Spitze von Unternehmen die Leistungsfähigkeit fördert, zur Effizienz beiträgt und bessere wirtschaftliche Ergebnisse mit sich bringt.
Da sich mittlerweile die Rahmenbedingungen der EU massiv geändert haben, scheint eine Adaption sinnvoll zu sein.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Sie spiegeln die divergierenden Interessen in und Erfahrungen mit der Europäischen Union wider.
Die Senioren müssen stärker am aktiven Leben teilnehmen dürfen, denn ihre Erfahrungswerte und Ihre Arbeit sind für Familie und auch Beruf wichtig.
Ich glaube also, dass dieser Bericht Bewegung in unser Thema bringen kann.
Das ist grotesk!
﻿Franz Obermayr (NI).
Was den Anwendungsbereich der Verordnung betrifft, ist festzustellen, dass die Energiegroßhandelsmärkte nicht nur die organisierten Börsen, sondern auch die nicht geregelten Märkte umfassen sollten, da deren Transaktionen den Handel an Energiebörsen beeinflussen können.
Wichtig war mir erneut, dass dieser Verordnungsvorschlag eine maßgeschneiderte Ergänzung für die allgemein gültigen Finanzregelungen ist.
Ohne volle Transparenz, ohne Zugang zu diesen Informationen kann Demokratie nicht funktionieren.
Wir haben Aufholbedarf.
Ist es der Mitgliedstaat, oder ist es FRONTEX?
Ich habe für den Bericht gestimmt, da die EU-Offshore-Projekte jedmögliche Sicherheit auf dem Sektor der Ölförderungen bieten sollen, um Katastrophen schon im Vorfeld vermeiden zu können.
﻿Herr Präsident! Wir sind uns als EU-Mitgliedstaaten so lange einig, wie es bei verbalen Aktionen bleibt;
Dazu gehören erstens eine detaillierte Begriffsdefinition, zweitens präzise Rechte und Pflichten, drittens genaue Bearbeitungsfristen, viertens ein Recht auf Anhörung und Information, fünftens gezieltes Training für EU-Beamte und sechstens eine unabhängige Anlaufstelle, die anonym über Möglichkeiten aufklärt.
﻿Martin Ehrenhauser (NI).
Für die Agentur in Ljubljana wären solche zusätzlichen Monitoring-Strukturen sicher zweckmäßig und hilfreich und eben nicht kontraproduktiv, wie dies offensichtlich von einigen Kollegen befürchtet wurde.
﻿Der Präsident.
Und er beschreibt – als die Entscheidung gefallen war und es eine Mehrheit der Stimmen für Israel gab – den Jubel in ganz Israel.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Das neu kreierte Prinzip more for more sollte bei der Östlichen Partnerschaft vor allem beim Ausbau der Zivilgesellschaft zum Tragen kommen.
Als gelernter Europäer wird man naturgemäß bei jedem mit den USA ausgehandelten Abkommen vorsichtig.
﻿Hermann Winkler (PPE), schriftlich.
Bei aller notwendigen Kritik betone ich aber, dass wir Linken uns der Verantwortung für die Europäische Union bewusst sind.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Herr Kommissionspräsident, Sie haben heute sehr klar gemacht: Sie sind kein honest broker, Sie sind der Chef der europäischen Regierung.
Wir müssen den privaten Sektor noch mehr dazu bringen, das Wissen, das Know-how für die Nachhaltigkeit einzusetzen.
Es ist eine Verletzung der Intim- und Privatsphäre, und wir hatten ausdrücklich darüber diskutiert, dass wir genau das nicht wollen.
Was die Klimavereinbarungen betrifft, steht einfach zu viel auf dem Spiel!
Und der Kommissionspräsident sagt: „Wir brauchen die Finanztransaktionssteuer“.
Politische Entscheidungen strafrechtlich zu sanktionieren, mit dem Ziel der Zerschlagung der Opposition, ist nicht akzeptabel.
Es ist außerdem zu begrüßen, dass nach dem Ausschussbericht nun die Bewertung von Projekten und Begünstigten der EBRD grundsätzlich öffentlich bekanntgegeben werden müssen und in Zukunft strengere Kontrollen durchgeführt werden sollen.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Die Bemühungen Bulgariens und Rumäniens, ihre Grenzen zu Nicht-EU-Staaten besser zu schützen, entsprechen nicht ansatzweise den Schengenkriterien.
Und auch der Befürchtung, mit der Öffnung der Grenzen der organisierten Kriminalität Tür und Tor zu öffnen, muss insofern widersprochen werden, als dass die Aufnahme der beiden Länder in den Schengen-Raum und der damit verbundene Anschluss Rumäniens und Bulgariens an das gemeinsame SIS-System im Gegenteil mehr Sicherheit bedeuten würde.
﻿Hannes Swoboda, im Namen der S&D-Fraktion.
Auch dies ist eine Folge der zeitlichen Versäumnisse der europäischen Politik.
Ich halte es für verlogen, die Krise und die angeblich zu hohen Produktionskosten oder – wie heute auch genannt – Umweltauflagen nun als Begründung für Massenentlassungen anzuführen.
Wir müssen den Leidtragenden helfen.
Es hat doch keinen Sinn, wenn wir neben den aktuellen und den künftigen Arbeitslosen auch noch weitere unqualifizierte Menschen zu uns nach Europa holen.
﻿Frau Präsidentin! Die Richtlinie zur Bekämpfung von Kindesmissbrauch und Kinderpornografie setzt ein deutliches Zeichen.
Gleichzeitig ist es richtig, dass wir uns als Parlament mit der Ansicht durchgesetzt haben, dass eine Verpflichtung zu Sperren im Internet nicht der richtige Weg ist.
Meine Herren Präsidenten, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Das wäre der größte Beitrag zur Vereinfachung, den Sie und wir leisten können.
Man muss auch darauf achten, dass nicht durch die Hintertür die Scharia zementiert wird.
Die wirtschaftlichen und politischen Zusammenhänge sind ja auch zu groß.
Daher ist es sehr wichtig, dieser Verteilungsfrage Aufmerksamkeit zu schenken.
In der Frage des strategischen Rahmens ist es ein Pilotprojekt.
Roaming ist ein Beispiel.
Sie waren absolut kritisch gegenüber vielen nationalen Strategien.
Nachdem die USA ihre Boykott-Haltung gegenüber dem IStGH konsequent aufrechterhalten, ist die Unterstützung seitens der EU und ihrer Mitgliedstaaten umso wichtiger und ganz im Sinne der ursprünglichen Idee, auf der unsere heutige Union beruht.
Kurzfristig muss die EZB eine andere Rolle spielen, dazu müssen sich die Staats- und Regierungschefs bekennen.
Vom christlich, mitteleuropäisch geprägten Kroatien wird beinahe Unmögliches verlangt, während die islamische, kleinasiatische Türkei stets mit Nachsicht rechnen kann.
Ein besonderes Anliegen war mir in diesem Verfahren immer, dass die Rechte des Verdächtigen – insbesondere hinsichtlich des Schweigerechtes – keine negativen Folgen haben, wie das in einzelnen mitgliedstaatlichen Rechten eigentlich so vorgesehen war.
﻿Andreas Mölzer (NI).
Ich glaube, dass diese Debatte eine wichtige ist, und ich danke dem Kollegen Lisek für seinen guten Bericht.
Nicht zuletzt der gescheiterte Versuch der Hebelung der Rettungsfonds zeugt doch von Macht und Ohnmacht der Politik.
﻿Martin Schulz, im Namen der S&D-Fraktion.
Sie hingegen mit allem Nachdruck nicht.
Das ist nicht richtig.
Also, soviel Wahrheit muss schon auch noch sein.
﻿Frau Präsidentin, verehrter Herr Kommissar! Verehrter Kollege Fleckenstein, herzlichen Dank für Ihre exzellent durchgeführte Koordinierung.
Die polnische Präsidentschaft hat sich durch gute Vorbereitung, Sachkenntnis und das in schwierigen Zeiten erforderliche politische Augenmaß ausgezeichnet.
Verwaltungsvorgänge und -entscheidungen, auch zu Personalfragen, sollen veröffentlicht werden.
Es geht ja auch darum, wieder Arbeitgeber zu finden, junge, gut ausgebildete Arbeitgeber, die dann in der Lage sind, die Beschäftigung zu sichern.
Kartellrechtsverletzungen sind hart zu ahnden, transparente Rahmenbedingungen sollen für mehr Konkurrenz sorgen bei der Verwirklichung des Energiebinnenmarkts, aber auch im immer noch unvollkommenen grenzüberschreitenden Verkehr.
Mein Amt als Parlamentspräsident möchte ich so ausüben, dass diejenigen, die mich heute gewählt haben, selbstbewusst ihre Wahl vertreten können und dass diejenigen, die mich nicht gewählt haben, positiv überrascht sein werden.
Warum lassen wir zu, dass diese einzigartige historische Errungenschaft schlecht geredet wird?
Das ist unsere gemeinsame Aufgabe!
Vielen Dank, Herr Kollege, ich nehme das zur Kenntnis.
﻿Der Präsident.
Herr Newton Dunn: 170 Stimmen
Deshalb heiße ich Sie herzlich willkommen.
﻿Wir reden auch nicht über das vorige kommunistische Regime in Ungarn.
Das muss bürgerfreundlicher werden.
Es ist die effizienteste Lösung, um die Verfügbarkeit dieser Produkte zu verbessern, Anreize für Innovationen zu schaffen und einen effektiven Schutz der menschlichen Gesundheit sowie der Natur zu gewährleisten.
Durch die immer größer werdende Differenz zwischen Betriebsmittel- und Produktionskosten einerseits und den Erzeugerpreisen andererseits ist die Wirtschaftlichkeit der europäischen Landwirte gefährdet.
Deshalb begrüße ich es, dass die Kommission sich den Markt einmal nicht nur aus Verbrauchersicht, sondern auch aus der Sicht der Produzenten anschaut.
Und was bietet uns der Rat?
Die Gespaltenheit und die Kakofonie in der Europäischen Union gehen weiter.
Es wäre besser gewesen, das Ölembargo wäre mit sofortiger Wirkung in Kraft getreten – bei allem Verständnis für die Notwendigkeit einiger Mitgliedstaaten, Diversifizierungsmöglichkeiten zu finden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Moderne Kochherde reduzieren gesundheitsschädliche Rauchentwicklungen, verursachen weniger umweltschädliche Emissionen und ermöglichen das Abkochen von verschmutztem Trinkwasser.
Der erste: Wir wollen erneuerbare Energien.
Es liefert aber keine echten Lösungsansätze hinsichtlich des Auslaufens der Milchquoten.
Der Kulturausschuss hatte eine Reihe von Vorschlägen gemacht, wie dies angemessen berücksichtigt werden kann.
Erstens: Sie sind der Mann, der in der Lage ist, nach einer ziemlich schwierigen Zeit die italienische Politik zu zivilisieren.
Ich habe mich vergewissert, dass in Deutschland, Österreich und der Schweiz bereits Schritte in diese Richtungen unternommen werden.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über
Ich möchte das mal sehen, das fängt langsam an, unverschämt zu werden.
Dieses Geld ist nie zurückgezahlt worden.
﻿Jetzt ist es 14 Jahre später, und es ist nichts passiert.
Ich habe sie in meinem Bericht zur Generationengerechtigkeit bereits gefordert.
Ich denke, wir dürfen auf jeden Fall nicht nur die Aufhebung der Todesstrafe verlangen, sondern uns auch über weiter gehende Sanktionen gegen das Regime unterhalten.
Und alle Sparmaßnahmen könnten wir selbst vornehmen, ohne den Rat zu fragen.
Ich weiß, dass wir Frauen, die wir heute hier große Reden halten, vielfach auch noch in den eigenen Parteien für Mehrheiten kämpfen müssen.
Die Erben ihrerseits stehen vor Konflikten, die teilweise unlösbar sind, in jedem Falle aber Zeit und Geld kosten.
Es wird dann eine großangelegte Informationskampagne notwendig sein.
Es gibt nicht die Spannungen zwischen den Völkern und zwischen den Nationen in Europa.
﻿Peter Jahr (PPE).
Allerdings glaube ich auch, dass die neue Präsidentschaft Putins die Chance hat, nunmehr einen neuen Schritt zu weiterer Demokratisierung voranzugehen, dass die Chance besteht, die Verhaftung politischer Häftlinge zu überprüfen, dass die Nichtregistrierung von Oppositionsparteien überprüft werden könnte und dass Putins Wahlversprechen, gegen Korruption aufzutreten, Realität werden könnte.
Das sollte die Botschaft aus diesem Hause sein!
Nach dem Beginn der Verhandlungen über ein vertieftes Partnerschafts- und Kooperationsabkommen, das ich sehr begrüße, nach den bedauerlichen Vorkommnissen im Schanaosen-Bezirk und bei den Parlamentswahlen steht Kasachstan nun in unserem besonderen Fokus.
Fraglich sind auch die Kontensperrungen, die Angelegenheit der einzelnen EU-Staaten sind.
Ich frage die Kommission: Welche Strategie haben Sie, um Polen aus dieser psychologischen und auch politischen Isolierung herauszuholen?
Nun zum zweiten Punkt, nämlich der Sicherheit der Verbraucher.
Die Aussprache ist geschlossen.
In der Folge trieb es unzählige kleine und mittelständische Bauunternehmen sowie Zulieferer in den wirtschaftlichen Ruin mit dem Ergebnis, dass die angestellten Bauarbeiter ihren Arbeitsplatz verloren haben.
Das Festhalten der EU an „multiethnischen“ Staaten am Balkan hat sich für die betroffenen Länder als Sackgasse erwiesen.
Sie kann auch Zugang zur medizinischen Behandlung oder Prävention vermitteln.
Wir sind aber nicht bereit, eine Politik zu verfolgen, bei der der IMF uns auch entsprechend unterstützen kann.
Diese linkslinke Judikatur des EGMR brauchen wir nicht!
Die Pässe wurden 2004 auf Druck der USA eingeführt, sie enthalten die biometrischen Bilder und Fingerabdrücke des Inhabers.
Dann wäre das Durcheinander wirklich perfekt.
Das gilt es abzuwägen.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Die Grundidee mag ja ganz gut sein.
Herr Präsident! Mit Risikoteilungsinstrumenten kann die Beteiligung des privaten Sektors an der Finanzierung wichtiger Projekte in von der Krise betroffenen EU-Ländern verbessert werden, um Arbeitsplätze und Wachstum zu sichern.
Ziel ist hier längst nicht mehr die Gleichstellung der Frau, sondern die komplette Umstrukturierung der Gesellschaft nach den Vorstellungen des linken social engineering.
Aber ebneten wir nicht auch selber den Weg für diese Entwicklung?
Nur gemeinsam, meine Damen und Herren, kommen wir voran!
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren! Als ich vor einigen Jahren grenzüberschreitend mit dem Handy in Europa telefonierte, wurden mir einmal für fünfzehn Minuten 123 Euro in Rechnung gestellt.
Ich möchte ein ausdrückliches Dankeschön sowohl an den Rechnungshof für die vielfältigen Anregungen sehr sinnvoller Art zu diesem Thema aussprechen.
Selbstverständlich muss die UNO effizienter und vor allem transparenter werden.
Er ist ein erneuter Beleg, wie wichtig es ist, dass das Parlament bei wichtigen Themen die Agenda vorgibt.
Ist das so?
﻿Franz Obermayr (NI).
Deswegen, damit wir wieder in diese Dinge investieren können, braucht es die fortgesetzte Konsolidierung der öffentlichen Haushalte.
Die Realität und Normen klaffen hier auseinander.
Weiters gibt es, anders als im Abkommen mit Südkorea, keine Referenz zu fairem und ethischem Handel.
Deswegen ist die Konsequenz, die wir in dieser Diskussion ziehen müssen: Wir können nicht zusehen, dass bei Horizont 2020 und COSME in Zukunft weniger Geld für KMU ausgegeben wird als in ...
Dabei können wir von der praktischen Umsetzung der europäischen Strukturpolitik lernen, nämlich dort, wo Wettbewerbsverfahren angewandt wurden, wo sich die Firmen um EU-Gelder bewerben mussten.
Das außenpolitische Instrument der Staatsbildung darf nicht ein Instrument einer solchen Entwicklung sein.
Das ist erfreulich, und ich unterstütze völlig, was Sie hier gesagt haben.
Bitte drücken Sie auf die Tube, statt hier Alternativen zu prüfen, und folgen Sie den Vorschlägen des Parlaments!
Milliardenschwere Hilfsprogramme müssen dann finanziert werden und erhöhte Versicherungsprämien für Tanker werden über die Wertschöpfungskette auf die Endpreise abgewälzt.
Dabei ist aber auch darauf zu achten, dass keine Gruppe bevorzugt wird.
Ich habe mich der Stimme enthalten, da ich mit dem Berichterstatter insofern nicht konform gehe, als ich sehr wohl der Ansicht bin, dass auch die Feinabstimmungen bereits jetzt zu erfolgen haben.
Also insofern ist auch das wieder zu hinterfragen.
Im letzten Jahr gab es Exporte aus der EU nach Japan im Wert von etwa 49 Milliarden Euro, und aus Japan in die EU von etwa 69 Milliarden Euro – also ein sehr gewichtiger Teil unserer wirtschaftlichen Dynamik.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Auch ich danke dem Berichterstatter, Herrn Fjellner, und auch dem Schattenberichterstatter, Herrn David Martin, sowie den anderen Schattenberichterstattern.
Es ist der traurigste Tag Ihrer Ratspräsidentschaft.
Dieser umfassende Ansatz muss auch an der Zusammenarbeit des Menschenrechtsbeauftragten mit anderen Akteuren erkennbar werden.
In der Bevölkerung in meinem Wahlkreis ist die Stimmung so schlecht, dass klar ist: Wir wollen helfen, aber wir wollen auch Regeln haben, und die sollen eingehalten und kontrolliert werden.
Es geht ganz einfach auch darum, dass beide Seiten ein Stückchen nachgeben.
Während einige wenige die Vorteile aus den Freihandelsabkommen genießen, hat die Mehrheit der Bevölkerung nichts davon.
Als Berichterstatterin der jüngsten Entschließung zur 14. Richtlinie bin ich enttäuscht über das nicht angemessene Follow-up der Kommission.
Dezidiert möchte ich mich dafür aussprechen, dass die Arbeiten an der europäischen Privatgesellschaft verfrüht in Angriff genommen wurden, von Seiten der Kommission unausgegoren sind und nicht den heutigen Bedürfnissen der Menschen in Europa Rechnung tragen.
Gleichzeitig driften die Mitgliedstaaten stärker auseinander.
Hier wird das normale Gesetzgebungsverfahren angewandt und nicht, wie von der Kommission geplant, die delegierten Rechtsakte bzw. wie vom Rat geplant, die Durchführungsrechtsakte.
﻿Matthias Groote (S&D), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Herr Lewandowski gehört zu Ihrer eigenen Parteienfamilie, und – was so wichtig ist – wir können diesen Vorschlag 2012 schon umsetzen.
Wir sollten gemeinsam den Mut aufbringen, zwischen dem Parlament hier und dem Rat endlich diese vernünftige Politik zu machen!
Ich stimme gegen die Entschließung, da wirtschaftliches Wachstum zwar zweifellos wichtig ist, um Europa aus der wirtschaftlichen Schieflage zu befreien, dafür eine Konföderation aus befreundeten europäischen Staaten völlig ausreichend wäre, wie wir sie bis zum Maastricht-Vertrag im Wesentlichen auch hatten.
Die wichtigsten Ziele des Aktionsplanes der Europäischen Kommission zum europäischen Gesellschaftsrecht sind die Niederlassungsfreiheit für Unternehmen in der ganzen EU zu gewährleisten, die Leistungs- und Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu steigern sowie grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen Unternehmen in verschiedenen Mitgliedstaaten zu fördern.
﻿Der Präsident.
﻿Britta Reimers, im Namen der ALDE-Fraktion.
Bei den Verhandlungen des Europäischen Parlaments mit Rat und Kommission stand immer im Raum, dass mit einem vierten Eisenbahnpaket zusätzlich noch die Trennung von Netz und Betrieb eingeläutet werden soll.
﻿Aber bitte dann, und nicht morgen.
(Beifall)
Die EVP wird dafür kämpfen, dass die Rechte in Europa gewahrt bleiben.
An wirtschaftlicher Unterdrückung und Missachtung ihrer religiösen Bedürfnisse sind sie gewöhnt.
Ich will gerne noch einmal hinzufügen, dass für uns in dieser Debatte der Bericht des Sonderausschusses nach wie vor die Geschäftsgrundlage darstellt.
Nicht allein aus diesem Grund hat sich in Sachen Tierschutz in den letzten Jahren einiges an Gesetzen auf nationalstaatlicher Ebene und Richtlinien auf EU-Ebene getan.
Die Anpassung der geltenden Vorschriften, der Verteilung der Zahlungsermächtigungen führte zu einer Nichtausschöpfung der Zahlungsermächtigungen 2012 und hat damit auch den Überschuss des Jahres 2012 erhöht.
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
Aber – wie gesagt – es gab viel Arbeit zu tun, und ich hoffe, dass es in Zukunft etwas leichter wird.
Wichtig erscheint mir in diesem Zusammenhang, dass die Mitgliedstaaten verstärkt zusammenarbeiten, um die Sensibilisierung für Spenden zu erhöhen.
﻿Frau Präsidentin, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Was im Fall Mediator passiert ist, war wirklich ein Riesenskandal.
Das ist unsere tiefe Überzeugung und deshalb werden wir, die europäischen Volksvertreter, weiterhin für die weltweite Abschaffung der Todesstrafe kämpfen.
﻿Franz Obermayr (NI).
Wir müssen dabei auch deutlich machen, dass der präventive Ansatz der richtige ist, Geoffrey Van Orden.
﻿Das war der Vorteil – Kollege Vidal-Quadras hat darauf hingewiesen.
﻿Markus Pieper, im Namen der PPE-Fraktion.
Wir haben verschiedene Rechtsgrundlagen für unsere Europäisierung der Energiepolitik.
Doch müssen europaweit Maßnahmen folgen, um den Absatz zu fördern und die Bekanntheit der Marken zu steigern.
Deswegen möchten wir den Dialog mit der Zivilgesellschaft stärken.
Die große Frage ist natürlich auch – und da sind manche Kolleginnen und Kollegen anderer Ansicht –, wie weit diese Beeinflussungen, Eingriffsversuche in andere Länder durch Handelpolitik gehen sollten.
Sie setzen auf stärker regulierende Institutionen, weil die Kapitaleliten diese brauchen.
Viele sagen: Bei Geld hört die Freundschaft auf.
Ich weiß, dass es schwierig war, die vielen guten Ideen, die wir hier im Parlament hatten, in den harten Verhandlungen mit dem Rat auch durchzusetzen.
(Beifall)
Wir müssen die Energiewende voranbringen.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der Umweltausschuss erinnert daran, obwohl er für einen verschwindend kleinen Teil des Europäischen Haushalts verantwortlich zeichnet, dass wir die Ziele der Strategie Europa 2020 keinesfalls erreichen werden, wenn wir die Programme und Maßnahmen zu Umwelt- und Klimaschutz und zu Biodiversität nicht mit genügend Mitteln ausstatten.
Letztendlich wird der Steuerzahler durch den ESM ungefragt für Schulden haften müssen, die er nicht zu verantworten hat.
﻿Der Präsident.
﻿Hermann Winkler (PPE).
Ich wünsche uns und ganz besonders ihm eine weiterhin erfolgreiche Arbeit.
﻿Peter Jahr, im Namen der PPE-Fraktion.
Und deshalb fordere ich, dass das interinstitutionelle Übereinkommen mit der Kommission dahingehend überarbeitet werden sollte.
﻿Der Präsident.
Herr Präsident, Frau Vizepräsidentin Reding! Wir stehen in einem Fall in sehr gutem Kontakt, wie ich meine: Es geht um den Jungen Oliver Weilharter, ein österreichisches Kind, das nach Dänemark entführt worden ist.
﻿Martin Ehrenhauser (NI).
Schutz der Kinder in der digitalen Welt gehört ebenso dazu.
Zwischen 2008 und 2011 gab es in Europa einen Produktionsrückgang von 20 % auf 16 %.
Wir wollen in unserer Entschließung deutlich machen, dass wir dies eindeutig ablehnen, da dadurch Grundrechte wie Meinungsfreiheit und Informationsfreiheit und wirtschaftliche Entwicklungspotenziale eingeschränkt werden könnten.
Wenn sie es in dieser Form tun, sollen wir sie auch dementsprechend behandeln.
Eine Union ohne Demokratie zu schaffen, wird nicht funktionieren, das sagen glühende Pro-Europäer wie ich hier seit vielen Jahren.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
﻿Jan Philipp Albrecht, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Was für eine politische Schizophrenie!
Lassen Sie mich klarstellen, dass das Europäische Parlament sich selbstverständlich seiner Verantwortung im Budgetverfahren bewusst ist und genau wie die Europäische Kommission eine Einigung anstrebt.
Was die Effizienz angeht, bleibt einiges im Argen.
Wir werden Vorschläge zu Positionsbegrenzungen und Rechenschaftspflicht vorlegen, aber der Text, den Sie – hoffentlich in einigen Wochen – annehmen werden, und die Änderungsanträge, zu denen Sie Ihr Urteil abgeben werden, sind eine Möglichkeit, Transparenz und Rechenschaftspflicht auf den Rohstoffmärkten zu gewährleisten.
Ich möchte mit Herrn Giegold meine Zustimmung zur Notwendigkeit einer konsolidierten globalen Aufsicht zum Ausdruck bringen.
Besonders dankbar bin ich Ihrem Berichterstatter, Herrn Stolojan, für seinen entscheidenden Beitrag, der es ermöglicht hat, die Richtlinie in mehreren wichtigen Bereichen zu verbessern.
In der Praxis mögen einige Mitgliedstaaten dies unter Kontrolle haben, aber ich sehe wirklich nicht, warum wir zu diesem Zeitpunkt nicht mutiger gewesen wären.
Wie ich jedoch zu Beginn meiner Rede sagte, kann ich mir nicht einfach vorstellen, wie Mitarbeiter, die echte Kontrolle ausüben sollten, für diese Agentur eingestellt werden.
Diese Ansicht teile ich, aber gleichzeitig kann ich nicht umhin, mich daran zu erinnern, dass wir Mitglieder bereits eine Passage enthalten, die darauf abzielt, nackte Leerverkäufe in das Dossier über verwalter alternativer Investmentfonds zu untersagen.
Vor diesem Hintergrund freue ich mich, dass wir als Parlament jetzt ein klares Signal in Bezug auf dieses wichtige Dossier senden.
"Wirtschaftlich sind CDS Versicherungen ...
Einige der Investmentbanken sagen mir, dass sie sie brauchen, wenn sie einigen kleinen und zweitklassigen Banken Kreditlinien zur Verfügung stellen.
Sie sollte erneut darüber nachdenken, ob sie diese Sperrminorität wirklich beibehalten will.
Die vorübergehende Verwaltung durch die Kommission kann nicht die technische und operative Kapazität gewährleisten, die die Schaffung einer geeigneten Agentur hingegen ermöglichen wird.
Botschafter Eacho sagte: "Freiheit ohne Sicherheit ist zerbrechlich;
Kurz gesagt, dieses große Projekt führte dazu, dass diese große Stadt aus ihren eigenen Vorzügen und nicht durch politische Entscheidungen gewann.
Zweitens hoffe ich, dass Israel die Flottille zulassen wird, mit der unser Kollege, mein guter Freund Willy Meyer, nach Gaza reist, und dass sich die Aggression, die gegen die Mavi Marmara-Flottille stattgefunden hat, natürlich nicht wiederholt.
Dennoch bleiben tief verwurzelte Probleme bestehen.
Die Zahl 112 ist äußerst nützlich.
Wir sollten sowohl die negativen als auch die positiven Auswirkungen einer solchen Unterstützung prüfen.
Vielen Dank.
Je früher wir uns von fossilen Brennstoffen absetzen, die von anderen Regimen kommen, desto stärker werden wir in Europa sein und die größere Chance, ein Gefühl für Europa zu schaffen – eine Stimme, ein Europa –, und dann werden wir in der Lage sein, die Welt zu konvertieren.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
dies wäre ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur Gleichstellung der Geschlechter.
Für mich ist dies der wichtigste Aspekt des Berichts.
In der Tat werden sie die Europäer mit noch mehr Steuern belasten, auch wenn sie versuchen, die Öffentlichkeit davon zu überzeugen, dass sie nur die ungezogenen Banken bezahlen lassen.
Es versteht sich von selbst, dass der Vertrag vorsieht, dass der Rat und das Parlament alle Anstrengungen unternehmen, um eine Einigung über die Form des mehrjährigen Finanzrahmens zu erzielen, und die polnische Präsidentschaft wird sich gemeinsam mit der Europäischen Kommission darum bemühen, den Prozess in diesem Sinne zu steuern.
Dann kommt die Kommission und sagt, dass 30 % Der Greening stattfinden soll.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren, Herr Kommissar Lewandowski, zunächst möchte ich Herrn Barroso und der gesamten Kommission für den Vorschlag zum neuen mehrjährigen Finanzrahmen danken.
Gerade heute, wo die Mitgliedstaaten steuerlich geprüft werden und sich an diese besonderen Bedingungen anpassen müssen, müssen wir die Entwicklungspolitik stärken.
Wann werden wir das tun, und wo werden wir das Geld dafür finden?
Wir haben eine enorme Menge an Arbeit zu tun, um die öffentliche Meinung zu überzeugen, weil einige Nationalstaaten falsche Argumente gegen diesen Vorschlag verwendet haben.
In diesem Vorschlag werden die Ausgaben nicht erhöht.
Wir müssen auch ein Kosten-Nutzen-Verhältnis finden, denn wir dürfen nicht übersehen, dass die Informationen auf der Etikettierung, abhängig von der Art dieser Informationen, das Produkt teurer machen.
Dies scheint eine lange Zeit gekommen zu sein.
Der jetzt mit dem Rat erzielte Kompromiss stellt sicher, dass jeder Erzeuger angeben muss, welche Ersatzprodukte verwendet werden.
Ich freue mich auch, dass wir es zur Pflicht machen, den Inhalt pro 100 Gramm oder 100 ml anzugeben.
Herr Präsident, das Ziel des Änderungsantrags 137, den ich zusammen mit 40 anderen Kolleginnen und Kollegen zur Kennzeichnung von Lebensmitteln eingereicht habe, ist die Achtung der Sprachenvielfalt in der Europäischen Union.
Die Anforderungen an die Herkunftskennzeichnung von Fleisch gehen jedoch nicht weit genug.
Frau Präsidentin, vor mehr als drei Jahren, am 30. Januar 2008, hat die Kommission ihren Vorschlag für eine Verordnung über Lebensmittelinformationen für Verbraucher angenommen.
Vorläufig werden Transfette nicht vorhanden sein, und diese sind gesundheitsschädlich.
Die Ergebnisse unseres intensiven Überwachungsprogramms zeigen weiterhin, dass die Zahl der Krankheitsfälle in der gesamten EU insgesamt deutlich zurückgegangen ist.
Die ermutigenden Entwicklungen in Bezug auf BSE verdienen eine sorgfältige Überprüfung der Möglichkeiten, sich auf finanzielle Unterstützung zur Bewertung und Bewältigung dieser neuen Bedrohungen zu konzentrieren und zu sichern.
Wir müssen die Forschung in diesem Bereich weiterhin finanzieren.
Marisa Matias im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Die folgenden Fragen sind an die Kommission gerichtet.
Andererseits habe ich Zahlen, die zeigen, dass es unter der neuen Regierung in den letzten 300 Tagen mehr als 200 Angriffe auf Menschenrechtsaktivisten gegeben hat.
Deshalb halte ich es für äußerst wichtig, dass wir diejenigen, die das Leben anderer durch ihr Handeln bedrohen, wirksam und schnell bestrafen können.
Die vom Parlament eingefügte Revisionsklausel sollte dies ermöglichen.
Leider werden jedoch keine technischen Maßnahmen eine hundertprozentige Sicherheit gewährleisten.
Dazu gehören verbesserte Ausbildung und Kontrollen auf europäischer und nationaler Ebene sowie eine verstärkte Koordinierung und der Informationsaustausch innerhalb der EU.
Es war eine Freude, mit dem Parlament und dem Berichterstatter an dieser Frage zu arbeiten.
Frauen bewegen sich immer mutiger in Richtung prestigeträchtiger, gut bezahlter Positionen in Unternehmen, und deshalb sollten wir die Probleme, denen sie gegenüberstehen, zur Kenntnis nehmen und darauf reagieren.
Wenn ich die Themen zunächst aus einer breiteren Perspektive betrachte, werde ich die Europäische Union bewerten, dann möchte ich die Fragen aus ungarischer Sicht analysieren.
Wir behielten die Regeln des Vereins, dem wir beigetreten sind, und reagierten auf die kritik, die wir hier im Zusammenhang mit dem Mediengesetz geäußert haben, indem wir uns dem gemeinsamen EU-Recht unterwarfen, da wir keine Sonderbehandlung anstreben.
Ich spreche kein Ungarisch.
Die Krise hat gezeigt, welche Auswirkungen wir spüren können, wenn ein Land nicht gut abschneidet.
Diese Argumentation würde sogar lustig erscheinen, wenn es nicht so mühsam langweilig wäre.
Wenn wir das europäische Recht ändern müssen, Herr Barroso, muss es im Mitentscheidungsverfahren mit dem Parlament geändert werden, und lassen Sie uns sehen, ob Sie eine Mehrheit für die Änderung von Schengen bekommen, Herr Barroso.
Herr Dalli, wir brauchen dringend eine Verordnung über die Entfernung zwischen GVO-Feldern und konventionellen Kulturen.
Diese Lösungen können nicht als gute lösungen betrachtet werden.
Wenn wir also den Mitgliedstaaten jetzt vorschlagen, dass diese Debatte ohne eine klare Rechtsgrundlage wieder aufgenommen werden kann, werden mehr Probleme entstehen, als sie lösen wird.
Herr Präsident!
Die Mitgliedstaaten können GVO auf der Grundlage zusätzlicher umweltbezogener Gründe verbieten oder einschränken, wie etwa die Verhinderung von Pestizidresistenzen bei Unkräutern und Schädlingen, die Erhaltung der biologischen Vielfalt vor Ort, die wissenschaftliche Unsicherheit hinsichtlich der potenziellen negativen Auswirkungen von GVO, die sozioökonomischen Auswirkungen und die übermäßigen Kosten der Koexistenz zwischen konventioneller biologischer und GVO-Landwirtschaft.
Heute liegen uns vier Berichte vor – die Berichte Langen, Lepage, Eickhout und Pieper –, die alle mehr als 50 Änderungsanträge enthalten.
Die für die Strafverfolgung zuständigen Unternehmen, Verbraucher und Einrichtungen benötigen einen klaren Rechtsrahmen und eine Gewährleistung der Rechtssicherheit bei der grenzüberschreitenden Durchsetzung des Acquis im Bereich des Verbraucherschutzes.
Im Juni 2009 legte die Kommission zwei Initiativvorschläge zur Einrichtung einer Agentur für das operative Management großer IT-Systeme im Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts vor.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil der Dienst 112 von entscheidender Bedeutung ist, um einen erschwinglichen Zugang zu grundlegenden Telekommunikationsdiensten zu gewährleisten, soziale Ausgrenzung zu verhindern, Sozialschutzgarantien anzubieten und letztlich allen EU-Bürgern unabhängig davon, wo sie sich in der Union befinden, als Rettungsanker zu dienen.
Allerdings können nur 26 % der Bürger der Union spontan 112 als Notrufnummer in der Union identifizieren.
Die Finanzkrise hat gezeigt, dass solche Merkmale die Unsicherheit in Zeiten von Marktstress erhöhen und folglich Risiken für die Finanzstabilität darstellen.
Diese Verordnung wird den Rohstoffmarkt abdecken, um Preisspekulationen zu vermeiden.
Diese Produkte wurden bisher in Ermangelung eines rechtsrahmens und in extrem undurchsichtiger Weise gehandelt.
Die Europäische Finanzkonglomerate-Richtlinie (FiCOD) aus dem Jahr 2008 sieht die Beaufsichtigung von Finanzkonglomeraten vor, zu denen Banken, Versicherungen, Investmentgesellschaften und Vermögensverwaltungsgesellschaften gehören können.
Wir sollten auch daran denken, dass wir, wenn wir über den Finanzrahmen und den Haushalt sprechen, in Innovation investieren müssen, um in der Lage zu sein, energieeffiziente Lösungen und neue Innovationen zu entdecken, mit denen wir dieses Ziel erreichen könnten.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er zu mehr Transparenz sowohl für die Regulierungsbehörden als auch für die Märkte beiträgt, so dass Risiken auf dem Markt für Staatsschulden leichter erkannt werden können.
Das Parlament sendet dem Rat im Vorfeld der Verhandlungen über diesen Rechtsakt eine sehr klare Botschaft: Wenn Investoren keine Staatsanleihen besitzen oder Vermögenswerte, deren Wert an sie gebunden ist, sollten sie nicht in der Lage sein, durch den Handel mit Kreditausfallswaps Gewinne aus Zahlungsausfällen zu erzielen, die sie nicht besitzen.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Maria Da Graça Carvalho (PPE), schriftlich.
Ich stimme zu, dass die Mitgliedstaaten einen Dialograhmen schaffen sollten, um Probleme frühzeitig aufzudecken und Probleme wie dysfunktionale Marktpraktiken, auffällige Anbieter, Produkte oder Unternehmensstrukturen der Aufsicht und Anlegerentschädigungsregelungen zu melden.
Der Binnenmarkt für Finanzdienstleistungen muss gestärkt werden, um einen stärkeren europäischen Binnenmarkt zu schaffen.
Die Finanzkrise hat eine ganze Reihe hochriskanter Finanzprodukte destabilisiert, die in einigen Fällen an Investoren als sichere Orte verkauft wurden, um ihr Geld zu stecken.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Mario Pirillo (S&D).
Wir setzen uns weiterhin für eine wirksame Anwendung des Vorsorgeprinzips und die Rücknahme der bereits eingeführten GVO-Arten ein, um so die Gesundheit, die Umwelt und die Landwirte zu schützen.
Die Kommission hatte vorgeschlagen, den EU-Mitgliedstaaten das Recht einzuräumen, Pflanzen aus gesundheitlichen oder ökologischen Gründen zu verbieten, die ausschließlich von der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit bewertet werden sollten.
Dies ist ein Thema, bei dem Wissen und Verantwortung bei jeder Entscheidungsfindung im Mittelpunkt stehen sollten, wobei auch eine breit angelegte Debatte über das Thema der Beteiligung der Öffentlichkeit berücksichtigt werden sollte und immer informiert und aufgeklärt ist.
Im Zusammenhang mit der Einführung einer neuen Kategorie von Regionen gibt es auch keinen Plan zur Aufstockung der Mittel, was dazu führen könnte, dass konvergierende Regionen, die am stärksten mit strukturellen, wirtschaftlichen und sozialen Problemen zu kämpfen haben, nach 2013 Einsparungen zugunsten von stärker entwickelten Regionen vornehmen müssen, für die das Konvergenzziel nach den derzeitigen Kriterien nicht mehr gelten würde.
Die primäre Rechtsquelle muss ausreichende Garantien für den Schutz der Grundrechte und die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung bieten.
Es macht keinen Sinn, veraltete Informationen zu verwenden, daher müssen wir sicherstellen, dass wir dies nicht tun.
Ich möchte jedoch meine Besorgnis angesichts der jüngsten Bemerkungen der Venedig-Kommission (des Beratenden Gremiums des Europarats zu konstitutionellen Fragen) zum Ausdruck bringen.
(Absatz R Nummer 5).
Die Grünen waren gezwungen, gegen einen ursprünglich starken Entwurf zu stimmen, nachdem die Mitte-Rechts-Änderungsanträge, die auf eine grundlegende Schwächung des Berichts abzielten, und frühere Positionen des Parlaments mit knapper Mehrheit verabschiedet wurden.
Es ist auch wichtig, die gesamte Struktur von Governance und Management zu vereinfachen und flexibler zu gestalten und die Integrationsfähigkeit der verschiedenen Gebiete im grenzüberschreitenden, inter- und intraregionalen Sinne zu fördern.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
Eine solche Politik für Wachstum und Innovation kann jedoch nur in einem Binnenmarkt ohne Hindernisse und mit starker Harmonisierung funktionieren.
Ich habe dafür gestimmt, und ich möchte betonen, dass der Berichterstatter betont hat, dass der regionale Beitrag zu Prioritäten auf europäischer Ebene wie Umweltschutz, Klimawandel, Energie, Verkehrsinfrastruktur usw. stärker betont werden muss;
Eine plötzliche Kürzung der Mittel, wenn die Regionen das Konvergenzziel verlassen, gefährdet die Erfolge, die die Regionen bereits erreicht haben, und wird sie daran hindern, ihre Wettbewerbsfähigkeit weiter zu steigern.
Diversifizierung der Produktionsmittel;
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Europa ist noch weit davon entfernt, das Ziel eines echten Energiebinnenmarktes zu erreichen, aber es ist an der Zeit, mit einer Stimme zu sprechen, wenn es gemeinsame kurz-, mittel- und langfristige energiepolitische Ziele festlegt.
Wir müssen die Zugänglichkeit, Universalität, Qualität und Effizienz dieser Dienste zu einer Priorität machen.
(2) Ein Ausschuss kann die Anhörung des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschusses zu Fragen allgemeiner Art oder zu bestimmten Punkten beantragen.
Daher habe ich die alternative Entschließung der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, in der separate Rechtsvorschriften für diese sozialen Dienste gefordert wurden, voll unterstützt und damit ein wirklich soziales Europa an erster Stelle gestellt.
Ich begrüße, was in dem Bericht über die Förderung des Wirtschaftswachstums, die Unterstützung kleiner Unternehmen und die Bekämpfung der Einkommensungleichheit in Entwicklungsländern gesagt wird.
Die EU sollte daher agrarökologische und verfahren mit geringem Input von außen fördern.
Ich habe dieses Dokument begrüßt.
Mit dieser Entwicklungsstrategie der EU duldet das Europäische Parlament weder doppelsprachig noch neokolonialistisch;
Diese Realität betrifft die Demokratie und die Wirtschaft, die wir vor Ort sehen wollen.
Wir wurden gebeten, eine Wahlbeobachtungsmission einzusetzen, und werden dies tun.
Wie es mir in Bengasi von einem der vielen jungen Leute, die ich getroffen habe, einem jungen Mann, der acht Jahre lang von Gaddafi als politischer Gefangener inhaftiert war, gestellt wurde: "Wir wollen, was sie haben: Demokratie als Alltag".
Er verliert seinen legitimen Machtanspruch, und deshalb stimme ich der Position des britischen Außenministers William Hague zu, der gesagt hat, dass der syrische Führer sein Regime reformieren oder zurücktreten muss.
Es geht darum, die Grundlagen für eine wirklich demokratische Ordnung in der Region zu schaffen.
Ich hoffe, dass die in diesem Bericht unterbreiteten Vorschläge umgesetzt werden.
Heute möchte ich zwei Punkte hervorheben.
Ich wünsche Ihnen viel Glück, Baroness Ashton.
Ich habe vorgeschlagen, in Zusammenarbeit mit den Kovorsitzenden der Minsker Gruppe einen neuen Vertreter für den Südkaukasus einzusetzen, um diese unterschiedlichen Arbeitsstränge voranzubringen.
Herr Präsident, ich möchte Baroness Ashton sagen, dass ich zunächst bedauere, dass diese Aussprache nicht zu einer Entschließung des Parlaments geführt hat.
Sie alle sagten, sie seien absolut erschrocken über das, was in Bergkarabach geschehen könnte.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 149 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Da Armenien und Aserbaidschan Zielländer der Europäischen Nachbarschaftspolitik sind, sollte die Europäische Union eine integrale Rolle bei der Lösung des Konflikts spielen.
Fast eine Million Binnenvertriebene (Binnenvertriebene) sind Geiseln der gegenwärtigen Situation, die sich zu lange hinzieht.
Die kommenden neun Monate werden für die künftige Entwicklung Russlands sehr wichtig sein.
Baroness Ashton, ich kann nur hoffen, dass Sie zusammen mit den Präsidenten Barroso und Van Rompuy dies in Ihren Gesprächen mit Präsident Medwedew in Nischni Nowgorod sehr deutlich angesprochen haben.
Wir werden die jüngsten Maßnahmen der dänischen Behörden eingehend prüfen.
Dieser Geist muss wieder abgefüllt werden, da Freiheit und Bewegungsfreiheit nicht zur Verhandlung stehen;
Ein souveräner Staat ist verpflichtet, sich jederzeit für die Interessen seines eigenen Volkes einzusetzen, so gut es geht.
(Beifall)
Das ist wirklich nicht allzu hell bei Ihnen, Herr Tusk, da Polen in den letzten sieben Jahren nicht weniger als 67 Milliarden Euro an europäischen Subventionen erhalten hat.
Es sollte nachdrücklich darauf hingewiesen werden, dass die Gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik keine zweitrangige Option ist, sondern eine Notwendigkeit ist.
Es ist unser Ziel, die Verhandlungen mit der Ukraine über Assoziation und verstärkten Handel zu unterstützen.
Ich denke, das ist auch die Tradition von Bronislaw Geremek, einem großen politischen Führer Polens.
Wir wissen aus Erfahrung, welche Nachteile innenpolitische Ereignisse mit sich bringen können, die die Arbeit des Ratsvorsitzes überschatten.
(Beifall)
Von übereilten Entscheidungen zu solchen Themen darf keine Rede sein.
Ich halte diesen Bericht für ausgezeichnet, ebenso wie die Verpflichtung der Kommission, sowohl langfristig als auch kurzfristig neue Grundregeln festzulegen.
Wir brauchen Regeln für ein effektives Krisenmanagement, eine stärkere Integration zwischen den Mitgliedstaaten und nachhaltigkeit in der Beschäftigungs- und Wachstumspolitik.
(Beifall)
Ich bin jedoch von denen unter Ihnen ermutigt, die diese Ansicht teilen.
Sie sind immer gleichermaßen anregend zu arbeiten und ein Meister des Kompromisses.
Das ist, wenn ich das sagen darf, völlig unrealistisch – vielleicht visionär, aber unrealistisch.
Es erfordert starke politische Entscheidungen, einen Sprung in das Investitionsniveau und Innovation.
Ich hoffe, dass alle Mitgliedstaaten und alle Verkehrsteilnehmer die Gewinner dieses Berichts sein werden.
Dies bedeutet nun, dass es obligatorisch sein wird, den Ursprung des Fleisches auf dem Etikett anzugeben.
Die Etiketten müssen den Energiegehalt eines Lebensmittels sowie Fett, gesättigte Fette, Kohlenhydrate, Zucker, Eiweiß- und Salzwerte so festlegen, dass sie für den Verbraucher leicht lesbar sind.
Ich schließe mich denen an, die glauben, dass wir hier eine stärkere Harmonisierung brauchen.
Da jedoch die Lebensmittelindustrie die Kosten des neuen Etikettierungsverfahrens tragen muss, können wir nicht ausschließen, dass die Lebensmittelpreise steigen.
Dieser Bericht ist daher ein erster Schritt hin zu der Art der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit, die bereits zwischen Belgien, den Niederlanden, Deutschland und Luxemburg besteht.
Dies ist nicht das Ergebnis einer Entscheidung dieses Hauses oder eines nationalen Gesetzgebers.
Jüngste Zahlen von Eurostat zeigen, dass die Zahl der Verkehrstoten in Irland im Jahr 2010 um 16 % und in den letzten zehn Jahren um 51 % zurückgegangen ist.
Der Rat nahm seinen Vorschlag an und bat das Europäische Parlament um Zustimmung zu seinem Vorschlag, ohne verhandlungen mit dem Europäischen Parlament aufzunehmen, um einen gemeinsamen Standpunkt zu vereinbaren.
Göran Färm, Anna Hedh, Olle Ludvigsson, Marita Ulvskog und Åsa Westlund (S&D), schriftlich.
Gleichzeitig sehen wir hier grundlegende Probleme.
Im außenpolitischen Bereich und insbesondere im Hinblick auf die Europäische Nachbarschaftspolitik und die Erweiterung der Europäischen Union wird das folgende Jahr besonders beschäftigt sein.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Der Verbraucherschutz, die Tiergesundheit und die Ausrottung der transmissiblen spongiformen Enzephalopathien sind unsere Hauptziele und müssen daher von überragender Bedeutung sein, wenn es um Änderungen der geltenden Vorschriften geht.
Anna Maria Corazza Bildt (PPE).
Das von der Mehrheit im Parlament angenommene Dokument, das im Gefolge der Panik, die sich über die "eskalierende terroristische Bedrohung" ausgebreitet hat, folgt, zielt darauf ab, die Methode der Körperuntersuchung auf EU-Ebene umzusetzen.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Der Terrorismus stellt eine echte Gefahr für die Mitgliedstaaten der Europäischen Union dar.
Eine nach der anderen, die Säulen, die das europäische Ideal stützten, wurden weggeworfen, und dennoch sagen wir uns weiterhin, dass die Antwort mehr Integration, mehr Europa, eine Währungs- und Fiskalunion, eine gemeinsame wirtschaftspolitische Steuerung usw. ist.
Eine klare Antwort, die sich aus dieser öffentlichen Anhörung ergibt, ist, dass wir das Potenzial und die kreative Energie der Frauen entwickeln und ihr Führungstalent, ihren Unternehmergeist und ihr gesundes Risikourteil nutzen müssen.
Der Unterschied ist ganz oben am größten, wo nur 3 % dieser Unternehmen eine Frau haben, die das höchste Entscheidungsgremium leitet.
Lena Ek (ALDE), schriftlich.
Die Krise ist noch lange nicht vorbei, und wir können jederzeit erwarten, dass sich die wirtschaftliche Lage sowohl in Europa als auch weltweit verschlechtert.
Im Juni 2010 beschloss das Parlament, das Mandat des Ausschusses bis Ende Juli 2011 zu verlängern, obwohl es Schlussfolgerungen gezogen hatte und die Krise in vollem Gange war.
Der derzeitige Rahmen muss an den neuen institutionellen und rechtlichen Rahmen der EU angepasst werden.
Der Vorteil dieses Berichts besteht darin, dass er eine Reihe europäischer Reaktionen auf die Bewältigung der Euro-Krise mit Maßnahmen enthält, die ganz konkret in die Richtung von Eurobonds und in die Notwendigkeit gehen, Finanzinstitute zu besteuern.
Die wirtschaftliche und finanzielle Stabilität der EU wird das europäische Projekt schließlich nachhaltig machen.
Daher halte ich es zum jetzigen Zeitpunkt nicht für sinnvoll, für Erhöhungen zu stimmen.
Auf der anderen Seite ermöglicht es dem konsularischen Personal, zu überprüfen, ob die Mitgliedstaaten ein bestimmtes Reisedokument für die Anbringung der Visummarke anerkennen.
Abschließend möchte ich eine Frage an die Mitgliedstaaten richten.
Die Europäische Kommission muss sicherstellen, dass alle Mitgliedstaaten dieses wichtige Ziel erreichen, das für Wachstum und Beschäftigung von entscheidender Bedeutung ist.
Abschließend sind wir der Meinung, dass die Europäische Union die Forschungsinvestitionen sowohl im Bereich fester als auch mobiler Kommunikationstechnologien erhöhen und gemeinsame Technologieinitiativen in diesen Bereichen entwickeln sollte, an denen Universitäten, Forschungsinstitute, Gerätehersteller sowie Dienstleistungs- und Inhaltsanbieter beteiligt sind.
Ich denke, dass die Europäische Union Solidarität zeigen, die Opfer dieser Gräueltaten unterstützen und so weit wie möglich helfen muss, eine dauerhafte Lösung für eine äußerst schwierige Situation in der Demokratischen Republik Kongo zu finden.
Der Plan für eine militärische Lösung des Konflikts in Süd-Kivu hat sich als gescheitert erwiesen.
Frau Präsidentin, nicht viele von uns sind hier, aber wir sind hier, und wir sprechen im Namen Europas.
Die Tatsache, dass Indonesien die grundlegenden Menschenrechtskonventionen ratifiziert hat, und seine Wahl zum Mitglied des UN-Menschenrechtsrates sind hoch geschätzte Errungenschaften in Europa und auf der ganzen Welt.
Die Entschließung bezieht sich auf eine Reihe von Diskriminierungshandlungen, die gegen mehrere Minderheiten begangen werden, die Spannungen zwischen verschiedenen Gemeinschaften verursachen und sie Opfer religiöser Intoleranz werden lassen.
Seit 2002 hat die EU acht Projekte von Organisationen der Zivilgesellschaft mit einem Betrag von 750 000 EUR finanziert.
Das Europäische Parlament hat gezeigt, wie sehr wir alle durch dieses Urteil, das eine rein rechtliche Entscheidung ist, geeint und empört waren.
Als ich in dieses Parlament kam, hatten wir Rindfleischberge, Butterberge, Milchseen – das ist alles weg.
Herr Duff wünscht sich auch eine neue Wahlbehörde, die die Wahl dieser neuen Abgeordneten überwacht und ein Wählerverzeichnis für ganz Europa.
Wir müssen sicherstellen, dass die Wahlen und auch die Themen europäischer Natur sind.
Diese zeigen, dass die Unterstützung für das europäische Projekt, insbesondere für dieses Parlament, rasch abnimmt.
Das bedeutet, dass Sie kein Vertrauen in Ihre Parteien haben, um wirklich gute Leute vorzubringen.
Deshalb haben wir meiner Meinung nach nicht genug getan.
Es gibt auch das Problem der Minenräumung, wobei der Bericht darauf hinweist, dass einige Länder zu stark auf internationale Hilfe angewiesen sind.
Dieser Ansatz erfordert, dass die Empfängerländer in ihren Programmen der Minenbekämpfung Priorität einräumen, wie es im Bericht gefordert wird.
Wir gedenken und erinnern uns daran, was am 7. Juli 2005 in London geschah, ein Ereignis, das wir nie vergessen werden.
Salvatore Iacolino (PPE).
Darüber hinaus besteht kein Zweifel daran, dass der Anstieg des Durchschnittsalters älterer Menschen die soziale Struktur jedes Systems auf verschiedene Weise beeinflusst.
Europäische Hilfe zur Unterstützung autoritärer Staaten garantiert nicht immer eine demokratische Entwicklung;
Europa muss seinen Nachbarländern mehr bieten als nur einen Stock, auf den man sich stützen kann.
Die Einrichtung dieser Form der Kommunikation mit den nationalen Behörden wird den außenpolitischen Entscheidungsprozess auf EU-Ebene erleichtern.
Die Eigene Vertretung des Parlaments in jeder neuen Form der interparlamentarischen Zusammenarbeit sollte in einem Umfang erfolgen, der die Bandbreite und Bedeutung seiner Rolle bei der Prüfung der GASP/GSVP widerspiegelt und den gemeinsamen europäischen Charakter solcher Politiken anerkennt und der Notwendigkeit gerecht wird, den politischen und geografischen Pluralismus des Parlaments widerzuspiegeln.
Um dies zu erreichen, müssen wir uns jedoch darauf einigen, wie wir in Zukunft zusammenarbeiten werden.
Selbst angesichts dieser schwierigen Situation gibt es jedoch Pläne, die Nahrungsmittelhilfe drastisch von 500 Mio. EUR im Jahr 2011 auf 113 Mio. EUR im Jahr 2012 zu kürzen.
Sophie Auconie (PPE), schriftlich.
Mitro Repo (S&D).
Diese Verpflichtungen sollten in Sensibilisierungsinitiativen der Öffentlichkeit, dem Austausch bewährter Verfahren zwischen den Mitgliedstaaten und der Förderung lokaler, nationaler und EU-weiter Initiativen umgesetzt werden.
Es war unmöglich, nicht an Lear auf der Heide zu denken: "Ich werde solche Dinge tun – was sie sind, aber ich weiß es nicht; aber sie werden die Schrecken der Erde sein."
Die EU muss ihren Ansatz zur Förderung der Demokratie in der Welt überdenken und gleichzeitig Werte, Kohärenz und eine echte Kultur der Ergebnisse in den Mittelpunkt des Projekts stellen.
Der Kampf der Menschen ist die beste und sicherste Antwort, um all jene zu stoppen, die wie die Mehrheit im Parlament versuchen, den Verlauf der Geschichte zu stoppen.
Die Aussichten, kurzfristig zu konkreten Verhandlungsergebnissen zu gelangen, sehen eher düster aus.
In diesem Zusammenhang möchte ich Sie daran erinnern, dass Artikel 208 des Vertrags von Lissabon über die Kohärenz der Entwicklungspolitik die Europäische Union verpflichtet, die Auswirkungen des Handels und anderer Politiken auf die Entwicklungsländer zu berücksichtigen.
Sie sind von entscheidender Bedeutung für die Herstellung von Dauermagneten, die in Windkraftanlagen eingesetzt werden, sowie bei Elektrofahrzeugen, Autokatalysatoren, PCB, Glasfasern und Hochtemperatursupraleitern.
Schließlich fordern wir die Kommission auf, die Liste der Rohstoffe regelmäßig zu aktualisieren, damit wir über markt- und technologietechnische Entwicklungen auf dem laufenden bleiben können.
Im Hinblick auf die internationale Politik möchte ich Ihnen versichern – und ich bedauere, dass Frau Matias und Frau Figueiredo derzeit nicht im Plenarsaal sind –, dass ich nicht die Absicht habe, neokoloniale Politiken in Afrika zu verfolgen.
Vielen Dank, Herr Tajani.
Dieser Bericht, der sich ausschließlich auf Mineralien konzentriert, verfolgt einen engen und kurzfristigen Ansatz, um die Verfügbarkeit spezifischer Rohstoffe und insbesondere seltener Erden zu bekämpfen.
Vor dem Hintergrund der jüngsten Entwicklungen in Ostafrika ist es wichtig, Somalia in die Liste der Staaten aufzunehmen, die von der EU-Politik zur Terrorismusbekämpfung betroffen sind.
Einstimmig angenommene Texte werden nun von mehreren Fraktionen zur Streichung vorgelegt.
Es ist auch wichtig, die letzten 10 Jahre zu bewerten.
Es stimmt, dass dieses Markenimage Vorteile bieten kann, aber es bedeutet nicht immer mehr Effizienz angesichts der unterschiedlichen Rechtsvorschriften in Bezug auf Abschlüsse, die in jedem Mitgliedstaat in besonderer Weise verarbeitet werden können.
Am Mittwoch von 14.00 bis 15.30 Uhr findet hier im Plenarsaal eine offene Sitzung der Konferenz der Präsidenten statt.
Erstens: Unabhängigkeit.
Im Rahmen der integrierten Meerespolitik arbeitet die Kommission derzeit an einer Säule für den regionalen Schwarzmeerprozess mit dem Ziel, die auf EU-Ebene entwickelten Instrumente an die Herausforderungen der Region und an die Chancen für dieses Becken anzupassen.
Diese Anstrengungen müssen von allen Beteiligten geteilt werden, und die Kommission begrüßt die positive Reaktion der Industrie auf einige ihrer Forderungen nach Fortschritten.
Sie arbeiten zwar für ihren Lebensunterhalt, erhalten aber nicht immer eine Gegenleistung.
Die Agentur für die Zusammenarbeit der Energieregulierungsbehörden (ACER) ist die richtige Institution für die Überwachung von Handelstransaktionen und für die Bereitstellung von Daten an Länder, wenn sie Verstöße untersuchen und Sanktionen verhängen.
Eine Neuregulierung oder Monopolisierung der Energieerzeugung und -verteilung wird niemals die Lösung sein.
Wir hätten dann einen Änderungsprozess, der auf elektronischem Wege über alle unsere Institutionen auf die gleiche Weise verfolgt werden kann, damit unsere Bürgerinnen und Bürger daran teilnehmen können.
Das macht mich sehr hoffnungsvoll, dass wir auch im Falle des bevorstehenden Berichts von Herrn Cashman in Zukunft erfolgreich sein werden und dass wir in der Lage sein werden, uns zu einigen und die richtigen Definitionen zu finden.
Im Gegenteil, es ist für die Bürger sehr schwierig, die kreisförmigen Wege zu verstehen, auf denen europäisches Recht ausgearbeitet, umgesetzt und eingehalten wird.
Ich möchte daher die Kommission bitten, ihre Vorschläge zu überarbeiten, und ich bin auch der festen Überzeugung, dass es möglich ist, fortschritte beim Gesetzgebungsverfahren zu erzielen.
Ein weiterer wichtiger Punkt, der von Frau Sommer angesprochen wurde, ist der Vorschlag, Raum zum Nachdenken zu schaffen.
Meine letzte Bemerkung betrifft den Vorschlag für das neue Verfahrensgericht.
Herr Rangel wies auf die Frage der öffentlichen Konsultationen sowie auf die verstärkte Rolle der nationalen Parlamente hin, die durch den Vertrag von Lissabon eingeführt wurde.
Wir müssen uns darüber völlig im Klaren sein.
Die EU-Rechtsvorschriften sollten für alle unmittelbar und verständlich sein, und dies sollte sowohl für die vorgelegten Dokumente als auch für die Art und Weise gelten, in der sie vorbereitet und verhandelt werden.
Der kritische Moment kommt, wenn die Mitglieder des Hauses änderungsanträge im Ausschuss und die Minister die Ansichten und Standpunkte ihrer Länder im Rat vorstellen.
Wir gehen davon aus, dass die gleiche Anzahl von Anträgen auf Zugang erteilt würde.
Aber wir haben auch ermutigende Beispiele aus den letzten Monaten – zum Beispiel eine Petition, die im Mai im Rahmen einer laufenden Debatte über die Ursprungskennzeichnung eingereicht wurde, mit besonderem Bezug auf Fischkonserven nach der Katastrophe von Fukushima.
Es ist von großer Bedeutung, dass morgen der Generalsekretär der IAO in dieses Hohe Haus kommt und mit uns verwandte Fragen erörtert.
Antonio Tajani, Vizepräsident der Kommission.
Wir werden diesen jungen Menschen, die ihre Arbeit aufnehmen, eine Vertrauensbotschaft übermitteln.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordneten, ich stelle fest, dass die Damen und Herren Abgeordneten aus dem Mittelmeerraum die Botschaft von Frau Wallis erhalten haben und Herrn Andor eine kurze Pause gönnen.
Peter Šťastný (PPE).
Aus diesem Grund ist die Unterstützung des Online-Problemlösungsnetzes SOLVIT so wichtig, weil es die Beseitigung von Hindernissen im Binnenmarkt ermöglicht.
Antonio Tajani, Vizepräsident der Kommission.
einen entscheidenden Schritt nach vorn im Integrationsprozess.
60 % der britischen Unternehmen würden unsere Beziehungen zur EU neu verhandeln, um zu einer einfachen Freihandelszone zurückzukehren.
Wir sollten hier die Realität erkennen: Tatsache ist, dass wir uns diesem Ziel nicht nähern, sondern immer weiter davon entfernt sind, und dies ist ein direktes Ergebnis der Kürzungen und Angriffe, die arbeitnehmern Menschen in ganz Europa auferlegt werden.
Haben die Mitgliedstaaten das Jahr 2010, das Jahr zur Bekämpfung der Armut, wirklich genutzt, um diese große Unsicherheitsquelle, die zu einer chronischen Notlage geworden ist, tatsächlich anzugehen?
Monika Flašíková Beňová (S&D).
Diese Menschen sind besonders gefährdet.
László Andor, Mitglied der Kommission.
Wie viele Daten haben wir bereits aus verschiedenen Mitgliedstaaten zu diesem Thema?
Frau Präsidentin, ich habe besonderen Grund, in dieser Aussprache zu sprechen, denn diese Frage ist für mich persönlich sehr wichtig.
Es gibt viele Gründe, in diese Situation einzusteigen.
Es ist wissenschaftlich erwiesen, dass die Vorteile der Reduzierung anthropogener Nicht-CO2-Emissionen sofort und direkt in den Bereichen spürbar sind, in denen Maßnahmen ergriffen werden.
Dennoch halte ich in Ehe- und Sorgerechtsfällen Mediation für angemessen, vor allem weil in solchen Fällen ausgehandelte Vergleiche an sich wünschenswert sind, da sie eher zu beobachten sind.
Ich möchte Frau McCarthy, ihren Mitarbeitern und Teams sowie den anderen Parlamentariern sehr danken.
Die vorgenommenen Änderungen stimmen mit der Richtlinie in den Hauptzielen und der Methode der Schaffung einer separaten Institution der Mediation im Verfahrensrecht sowie in der Notwendigkeit überein, dies zu tun.
Der Vorschlag ist ein weiterer Schritt bei der Einführung der gemeinsamen Einwanderungs- und Asylpolitik der Europäischen Union, wie sie im Vertrag von Lissabon verankert ist.
Daher müssen wir unbedingt Maßnahmen ergreifen, um diesen desillusionierten, kranken und hungernden Flüchtlingen zu helfen, wenn sie ihr Ziel erreichen.
Darüber hinaus wird Frontex aufgrund der Änderungen auch über ein Mandat zur Verarbeitung personenbezogener Daten verfügen, die bei von der Agentur koordinierten Operationen zur Bekämpfung von Kriminalität und Menschenhandel gewonnen wurden.
Das Europäische Parlament wird sich sehr direkt daran beteiligen, auch wenn künftige Änderungen dieser Verordnung, so hoffe ich, das Kontrollrecht der Abgeordneten stärken werden.
Frontex ist weder ein perfektes Alibi noch ein Instrument, mit dem die Mitgliedstaaten ihre eigene Migrationspolitik unterstützen können.
In diesem Bericht, den wir jetzt hier haben, zeigen wir, wie wir die hochwertige Arbeit von Frontex weiter verbessern können.
Ich sage das natürlich, weil der Vertrag von Lissabon in Kraft getreten ist und Frontex jetzt gegenüber dem Gerichtshof für seine Handlungen verantwortlich ist, was nicht klein ist;
(Beifall)
Diese zaghaften Träume wurden dann zu kühnen Träumen von Polens Beteiligung an der Entwicklung einer freien Welt.
Zigmantas Balčytis (S&D), schriftlich.
Das Parlament könnte somit seine Kontrollfunktion gegenüber der Europäischen Kommission erfüllen.
Angesichts künftiger Änderungen dieser Verordnung ist es notwendig, die Koordinierung der EU und ihre Rolle in den internationalen Kontrollsystemen zu verbessern und sicherzustellen, dass die EU mit einer einzigen Stimme und mit starker parlamentarischer Unterstützung in allen Fragen, die in die ausschließliche Zuständigkeit der EU fallen, spricht.
Deshalb habe ich für diese Entschließung gestimmt, weil die 20-plus-Verordnungen zu verschiedenen Agrarsektoren – von Milch über Obst und Gemüse bis hin zu Tabak und Blumen – veraltet sind, da nachfolgende Rechtsakte ausgearbeitet wurden, um den Bedürfnissen eines sich ständig weiterentwickelnden Agrarsektors in der EU-27 gerecht zu werden.
Rolandas Paksas (EFD), schriftlich.
Ich freue mich, dass es trotz des Widerstands einiger Mitgliedstaaten gelungen ist, meinen Vorschlag für eine Garantie für die Einhaltung der Menschenrechte, einschließlich der Religionsfreiheit, von Drittparteien, die diesen Dienst in Anspruch nehmen möchten, durchzusetzen.
Kein totalitärer oder autoritärer Staat sollte daher in der Lage sein, sich an dem Projekt zu beteiligen.
Meiner Meinung nach müssen wir so viele vernünftige Schritte wie möglich unternehmen, um das Gesetz im Bereich der Forstwirtschaft strenger durchzusetzen.
Von März 2008 bis Januar 2010 wurden neue Verhandlungen geführt, die zu dem vorliegenden Entwurf eines Abkommens führten, das den Handel zwischen der EU und Norwegen mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen erhöhen wird.
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
Herrn Martin wird auch vorgeworfen, die Rechnungsprüfer, die für die Prüfung der Verwendung von Mitteln verantwortlich sind, durch Vorlage von "fiktiven Dokumenten" irregeführt zu haben.
Um den vollen Beitrag der FCH-Technologien zu ermöglichen, sind kontinuierliche und stabile öffentliche Unterstützung und begleitende politische Maßnahmen erforderlich, um die verbleibenden technologischen, wirtschaftlichen und institutionellen Hindernisse für ihre weit verbreitete Kommerzialisierung zu überwinden.
Die jüngste Krise hat jedoch zu geringeren Investitionen in diesem Bereich geführt, was zu einem Rückgang ihrer Tätigkeit führte.
Forschung und technologische Entwicklung tragen zum Europäischen Ziel bei, die CO2-Emissionen konstant und deutlich zu senken.
Während die Rolle von Banken, Hedgefonds, Rating-Agenturen, Aufsichtsbehörden oder Zentralbanken in vielen Fällen in Frage gestellt und eingehend analysiert wurde, wurde bisher nur eingeschränkt darauf geachtet, wie die Prüfungsfunktion verbessert werden könnte, um zur Erhöhung der Finanzstabilität beizutragen.
Diese Maßnahme wird so viele Teilnehmer wie möglich für den Prüfungsmarkt gewinnen und ein gesundes Wettbewerbsumfeld schaffen.
Iva Zanicchi (PPE), schriftlich.
Es ist wichtig zu beachten, dass Frauen in jedem EU-Land nicht weniger als 50 % der Bevölkerung ausmachen.
Darüber hinaus hat Europa den höchsten Anteil älterer Frauen in der Welt.
Es gibt weit verbreitete Befürchtungen, dass die ältere Generation zu einer schweren Belastung für junge menschen im erwerbsfähigen Alter wird, und dies könnte zu Spannungen zwischen den Generationen führen.
Ich habe diesen Bericht unterstützt, der bestätigt, dass der Anteil älterer Menschen in der europäischen Gesellschaft im Vergleich zur übrigen Welt sehr hoch ist und ständig zunimmt.
Deshalb muss den Frauen besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden, indem Netzwerke namens "Botschaften" eingerichtet werden, wie dies in 22 EU-Mitgliedstaaten der Fall ist.
Miguel Portas (GUE/NGL), schriftlich.
Kürzere oder unterbrochene Karrieren durch Geburt oder Betreuung anderer sowie ein anhaltendes und erhebliches geschlechtsspezifisches Lohngefälle, das erst mit dem Alter zunimmt, tragen ebenfalls zu dieser Tatsache bei.
Ich habe aus den oben genannten Gründen für diesen Bericht gestimmt.
Sie schränkt daher nicht das Recht auf gerichtliche Streitbeilegung ein, sondern ermutigt die Parteien, Streitigkeiten im Wege eines Mediationsverfahrens beizulegen.
Mediation ist eine wirksame Form der Streitbeilegung, die in der Lage ist, den Schutz der legitimen Rechte und Interessen der Parteien zu gewährleisten, ohne die Gerichte und konfrontationsbasierte Zivilverfahren, insbesondere in Zivilsachen, in Anspruch zu nehmen.
Finanzielle Anreize für die Teilnahme an Mediationund verbindliche Mediationsanforderungen tragen dazu bei, die Streitbeilegung effektiver zu gestalten und die Arbeitsbelastung der Gerichte zu verringern.
Um Missbrauch zu verhindern und eine Refinanzierung aus Steuergeldern zu vermeiden, muss für die Zwecke der Bewertung eine größere Transparenz durch eine EU-weite Verpflichtung eingeführt werden, jährlich über Aktivitäten usw. Bericht zu erstatten.
Schließlich werden die neuen Bestimmungen zur Transparenz gleiche Wettbewerbsbedingungen gewährleisten.
Darüber hinaus gibt es bereits internationale Abkommen: OECD-Standards müssen unrechtmäßige Subventionen verhindern und einen fairen Wettbewerb fördern.
Die im Bericht vorgeschlagenen Änderungen werden die Transparenz bei der Gewährung von Exportkrediten und die Einbeziehung der direkten Vertreter der Wähler – Mitglieder dieses Hauses – in Fragen fördern, die für die wirtschaftliche Entwicklung von zentraler Bedeutung sind.
Anne Delvaux (PPE), schriftlich.
Er fordert die Einführung eines Lagermechanismus für kritische Rohstoffe und konkreter Maßnahmen zur Bekämpfung der Marktinstabilität.
Rolandas Paksas (EFD), schriftlich.
Die Europäische Union, die zweitgrößte Fischereimacht der Welt, muss diesen Status erhalten, indem sie die Probleme im Zusammenhang mit der Verschmutzung und den Auswirkungen des Klimawandels auf die Fischbestände besser angeht.
Der Kern des Berichts ist der Vorschlag für einen koordinierten und gemeinsamen Ansatz im Fischereibereich, der auch für Drittländer wie Russland, die Ukraine, die Türkei und Georgien gelten würde.
Der Bericht, über den morgen abgestimmt wird, spiegelt die Verantwortung der EU wider, dafür zu sorgen, dass ihre Küsten geschützt sind und dass sie in der Lage ist, auf diese Art von Umweltkatastrophe zu reagieren.
Es ist auch dringend erforderlich, die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen, um deren Einhaltung durch wirksame Überwachung und Kontrolle zu gewährleisten.
Ich teile die Auffassung des Berichterstatters zu dem Vorschlag, dass alle Legislativ- und Regulierungsrahmen aller Mitgliedstaaten ein robustes System im Einklang mit den derzeitigen bewährten Verfahren einführen sollten, bei dem alle Bohrvorschläge von einem Sicherheitsfall begleitet werden, der genehmigt werden muss, bevor die Arbeiten beginnen können.
Die Öl- und Gasexploration in europäischen Gewässern oder anderswo ist nicht die einzige Antwort auf die Lösung des europäischen Energiemixes, sondern es ist von entscheidender Bedeutung, einen diversifizierten Energiemix und Tausende von arbeitsplätzen in Großbritannien und Europa zu sichern.
In der Geschäftswelt sind diejenigen, die ihre eigenen Unternehmen führen, oft viel engagierter als Mitarbeiter und setzen längere Stunden ein und bringen persönliche Opfer, um gegen die Konkurrenz erfolgreich zu sein.
Es ist eine gute Nachricht, dass dies in erster Linie von mutigen Freiheitskämpfern im Land herbeigeführt wurde.
Mein dritter und letzter Punkt ist, dass Libyen über ausreichende Ressourcen verfügt.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich sagen, dass ich glaube, dass diese Aussprache heute beweist, dass sowohl die europäische Strategie als auch die Strategie der internationalen Gemeinschaft gegenüber Libyen in den letzten Monaten positive Ergebnisse gebracht haben.
Die dringlichste Aufgabe für die neuen libyschen Behörden besteht darin, die Gewalt zu beenden und die elementaren Grundlagen für die Rechtsstaatlichkeit zu schaffen.
Dann werden sie beginnen, für einen Mann zu kämpfen, eine Stimme, die Israel nicht akzeptieren kann, weil die Palästinenser die Mehrheit bilden werden, so dass Israel gezwungen sein wird, einen Apartheid-Staat zu schaffen.
Deshalb müssen wir meiner Meinung nach jetzt geeignete Maßnahmen ergreifen.
Diese Prozesse sollten nebeneinander laufen.
Jeder Konflikt zwischen den religiösen Gruppen wäre gefährlich für den Verlauf der Ereignisse im Land und für die Stabilität der Region.
Und das ist auch ohne die Mitgliedstaaten zu erwähnen, die sich laut Presseberichten auf verschiedene Weise mehr oder weniger hinter dem palästinensischen Plan verschworen haben.
Ihr könnt nicht stolz sein auf ein Land, in dem Antisemitismus Routine ist, oder?
Seine Identität wird paradoxerweise stärker in der nationalen Stimmung mit jedem Tag, der vergeht, dank der Besetzung.
Diese Frage kann aus einer externen Perspektive betrachtet werden – alle Auswirkungen, die das Ergebnis der Generalversammlung auf den Friedensprozess haben könnte, und jede Änderung des Status quo zählen viel – und aus der Perspektive der internen Dimension der EU.
Wie könnte eine solche Entwicklung in irgendeiner Weise zur Förderung des Friedensprozesses beitragen?
Große Politiker und Diplomaten haben bereits versucht, dieses Problem zu lösen, bisher erfolglos.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Zunächst möchte ich Herrn Dowgielewicz – ich entschuldige mich, wenn ich Ihren Namen falsch ausgesprochen habe – dafür danken, dass er uns – zumindest denjenigen, die mit dem Thema vertraut sind – sehr klar erklärt hat, wo wir sind und was wir zu tun versuchen.
Das liegt auf der Hand.
Herr Präsident, korruption ist ein Problem, zu dem wir uns lautstark äußern müssen.
Das einzige Mittel gegen korrupte Praktiken sind transparente Maßnahmen.
Genauer gesagt, wir können nicht über die Bekämpfung der Korruption sprechen, wenn wir nicht in der Lage sind, zumindest grundlegende Standards für die Definition der Korruptionskriminalität zu verabschieden, von denen es in dem soeben auf den Weg gebrachten Paket keine Spur gibt.
Was wir brauchen, ist politischer Wille und null Toleranz.
Darüber hinaus wird es ein Netzwerk lokaler Forschungskorrespondenten geben, das sich aus Vertretern der Zivilgesellschaft und der Wissenschaft zusammensetzt.
Ich bin sicher, dass die Mitglieder dieses Hauses mit der analyse vertraut sind, die kürzlich von der Schweizer Bank UBS durchgeführt und veröffentlicht wurde.
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, dass dieser Prozess nicht dazu genutzt werden sollte, ein Europa der zwei Geschwindigkeiten zu schaffen.
In Amerika startet Präsident Obama ein 450 Milliarden DOLLAR schweres amerikanisches Beschäftigungsgesetz, und Europa schweigt zur Beschäftigungskrise.
(Beifall)
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Was brauchen wir?
Zweitens sollte die Finanzpolitik der EU-Länder durch die Ausgabe von Eurobonds und die Einführung einer Finanztransaktionssteuer (einschließlich einer aktiveren Rolle des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente in diesem Prozess) gestärkt werden.
Dies muss auf europäischer Ebene mit der Schaffung wirksamer Instrumente zur Überwachung und Kontrolle der öffentlichen Finanzen einhergehen.
Anna Záborská (PPE), schriftlich.
Ihre Rede und Ihre Analyse am Ende der turbulenten Ereignisse der letzten Monate haben mir nicht gezeigt, dass Sie zusammen mit der Kommission die richtige Person sind, um uns den Weg aus der Zwischenstaatlichkeit und aus dem Club der reichen Länder, die derzeit die Eurozone regieren, und zu einem größeren Gemeinschaftsgefühl zu zeigen.
Daher kann die Inflationsrate nicht als der einzige Parameter angesehen werden, der bei der Haushaltsaufstellung berücksichtigt werden muss.
Herr Präsident, 1940, zu Beginn der Nazibesetzung, schrieb der norwegische Dichter Nordahl Grieg: "Wir sind so wenige in diesem Land, und jeder Gefallene ist ein Bruder oder ein Freund".
Herr Präsident, wenn es ein Massaker gibt, wissen die meisten von uns zunächst nicht, was sie zu sagen haben.
Einige Politiker sagen uns schon seit geraumer Zeit, dass der Multikulturalismus gescheitert ist.
Ich habe für die Entschließung gestimmt, weil ich dem Vorschlag der Kommission zustimme, da der Antrag die in der EGF-Verordnung festgelegten Förderkriterien erfüllt.
Dies wird uns in die Lage versetzen, einen Schritt zur Stabilisierung des Arbeitsmarktes und zur Verringerung der Arbeitslosigkeit zu unternehmen und so zu nachhaltigem Wirtschaftswachstum beizutragen.
Der Europäische Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF) wurde eingerichtet, um Arbeitnehmer, die infolge erheblicher struktureller Veränderungen im Welthandelsgefüge infolge der Globalisierung entlassen wurden, zusätzlich zu unterstützen und sie bei ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt zu unterstützen.
Diese Unterstützung ist von entscheidender Bedeutung für die Unterstützung von Arbeitslosen und Opfern von Unternehmensverlagerungen, die in einem globalisierten Kontext stattfinden.
Der Antrag, der sich auf den Fall EGF/2010/027 NL/Noord-Brabant Division 18 aus den Niederlanden bezieht, wurde der Kommission am 20. Dezember 2010 vorgelegt und bis zum 7. März 2011 durch zusätzliche Informationen ergänzt.
Die neuen Rechtsvorschriften sollten einfach, benutzerfreundlich und für alle Bürger leicht verständlich sein.
Die aus dem EGF finanzierten Maßnahmen sollten auf die Schaffung langfristiger Arbeitsplätze abzielen.
Ich möchte jedoch betonen, dass die Einstufung von Dokumenten als öffentlich, vertraulich oder geheim sehr erhebliche Auswirkungen auf die praktische Anwendung des Rechts auf Zugang zu diesen Dokumenten hat.
Maria Da Graça Carvalho (PPE), schriftlich.
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Er weist erneut darauf hin, dass das Vertragsverletzungsverfahren aus zwei Phasen besteht: der Verwaltungsphase (Untersuchung) und der gerichtlichen Phase vor dem Gerichtshof.
Die Kommission hat eine grundlegende Rolle als "Hüterin der Verträge" und kann und sollte in dieser Eigenschaft Vertragsverletzungsverfahren gegen Mitgliedstaaten einleiten, die ihren Verpflichtungen aus den Verträgen nicht nachgekommen sind.
Gleichzeitig müssen wir einen proaktiven Ansatz in Bezug auf die Verfügbarkeit von Informationen verfolgen und alles daran setzen, der Öffentlichkeit über jeden Kommunikationskanal so viele Kategorien von Dokumenten wie möglich zur Verfügung zu stellen.
Ein solches Verhalten wird eindeutig das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Maßnahmen der Europäischen Union und die ordnungsgemäße Mittelverwaltung stärken.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er behauptet, dass die europäischen Institutionen dazu beitragen sollten, einfache und klare Gesetze zu erlassen, die leicht zugänglich und leicht verständlich sind, damit zum einen Gesetze effizienter umgesetzt werden können, und zum anderen die Bürgerinnen und Bürger der EU ihre Rechte leichter ausüben können.
In Dänemark, wo ich herkomme, läuft derzeit ein Wahlkampf, und die Wahl ist morgen.
Meine Kollegen und ich haben uns mit bedrückenden Fällen wie grenzüberschreitenden Scheidungen und zwangsweisem Kauf von Immobilien befasst, die nach dem spanischen Küstenrecht von Tausenden von Menschen in Spanien gehalten werden.
Die Einbeziehung der Charta in das Primärrecht der EU nach dem Subsidiaritätsprinzip bedeutet, dass die Mitgliedstaaten für die Einhaltung der Grundsätze der Charta der Grundrechte verantwortlich sind.
Zu diesem Zweck müssen wir unbedingt eine zentrale Anlaufstelle für Petitionen einrichten.
Das ist in Ordnung, aber die Mitgliedstaaten müssen jetzt die Mittel finden, um dieser Herausforderung zu begegnen.
Er fordert die Mitgliedstaaten auf, dieser Situation bis 2015 ein Ende zu setzen, und fordert die Europäische Union auf, ihnen zu helfen, indem sie eine ehrgeizige Strategie entwickelt und nicht nur die Ergebnisse der Mitgliedstaaten überwacht.
Marielle De Sarnez (ALDE), schriftlich.
Monika Flašíková-Beňová (S&D), schriftlich.
Ich begrüße diese Initiative und die Aufmerksamkeit, die jetzt der Bekämpfung von Nicht-CO2-Emissionen gewidmet wird, sehr.
Ehrgeizige und koordinierte Maßnahmen auf allen Ebenen sind erforderlich, um den Klimawandel wirksam bekämpfen zu können.
Herr Präsident, ich möchte meine tiefe Besorgnis über die Kämpfe im Südlichen Kordofan und im Blauen Nil-Staat zum Ausdruck bringen, die am 1. September zwischen den sudanesischen Streitkräften und Streitkräften der sudanesischen Volksbefreiungsbewegung ausbrachen.
Dürren sind wiederkehrende Phänomene, die durch den Klimawandel verstärkt werden.
Die Kommission sollte unverzüglich Nahrungsmittelhilfe, Gesundheitsversorgung, sauberes Wasser und sanitäre Einrichtungen bereitstellen.
David Martin (S&D), schriftlich.
Ich glaube, dass die verfügbaren Mittel in erster Linie einem dreifachen Zweck dienen werden.
Herr Präsident, ich freue mich, dass ich diese Gelegenheit habe, vor der Schlussabstimmung morgen vormittag vor Ihnen allen über den Initiativbericht des Grünbuchs "Auf dem Weg zu einem gemeinsamen strategischen Rahmen für die Finanzierung von Forschung und Innovation in der EU" zu sprechen, der heute als Programm Horizont 2020 bekannt ist.
Ich möchte einige Ihrer Vorschläge für Horizont 2020 hervorheben, die für die Kommission besonders interessant sind.
Wenn wir in der heutigen globalisierten Welt wettbewerbsfähig bleiben wollen, dürfen wir diesen Bereich nicht unterschätzen.
Die Kommission hat die erforderlichen Instrumente geschaffen, damit die Mitgliedstaaten und ihre Zollbehörden ihre Arbeit erledigen können.
Nur wenn sie rasch angenommen wird, wird sie in der Lage sein, die jüngste Instabilität auf den Finanzmärkten zu beruhigen und eine weitere Rezession zu verhindern, was immer wahrscheinlicher erscheint.
Stattdessen haben wir einen Sturm unkoordinierter und oft widersprüchlicher Aussagen, Interviews und Meinungen.
Darüber hinaus ist nach den Schlussfolgerungen der Weltkommission für Staudämme die finanzielle Rendite großer Staudammprojekte nach wie vor ungewiss.
Es ist beispielsweise nicht hinreichend klar, wie die notwendige Kohärenz zwischen allen relevanten Politikbereichen gewährleistet werden soll und wie insbesondere in der internationalen Handelspolitik die entsprechenden Anpassungen im Zusammenhang mit der Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik vorgenommen werden müssen.
Wie sollen sie erfüllt werden?
Jean-Claude Juncker, Präsident der Eurogruppe.
Dies ist etwas, das bereits geschieht, einfach nicht schnell genug.
Ich habe jedoch weder Angst noch beunruhigen mich die Aussicht, dass die Staats- und Regierungschefs des Euro-Währungsgebiets von Zeit zu Zeit zusammenkommen, um die Eurogruppe auf Finanzministerebene zu diskutieren, zu beschließen und anzuregen, da sie die volle Verantwortung für die umgesetzten Politiken tragen.
Glauben Sie, dass eine Lösung möglich ist?
Robert Goebbels (S&D).
Das ist alles sehr gut, aber wir haben dies in dem Moment eingeführt, in dem die Krise Europa getroffen hat.
Würden Sie insbesondere nicht zustimmen, dass Artikel 136 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union es ermöglicht, legislative Maßnahmen für das Euro-Währungsgebiet im Rahmen der wirtschaftspolitischen Zuständigkeiten zu erlassen, die der EU durch die Verträge übertragen werden?
Ich bin der festen Überzeugung, dass die weiterhin zentrale Rolle der Frauen im Arabischen Frühling ein entscheidender Test für die Stärke und das Ausmaß der Veränderungen ist.
Der ideale nächste Schritt wäre, dass die Palästinenser über die Regierung der Palästinensischen Behörde dies ebenfalls tun, um ihren Staat zu erreichen.
Solche Veränderungen werden sich grundlegend auf künftige Generationen auswirken, nicht nur in den betroffenen Regionen, sondern auch in ihrer Umgebung.
Ich kann nicht so pessimistisch über die Dynamik sein, weil ich mit eigenen Augen sehe, dass immer mehr Menschen aus den östlichen Ländern, von den östlichen Partnern, ihre Zukunft in einer Familie mit uns sehen.
Die Erweiterung war das erfolgreichste außenpolitische Instrument der EU und kann als starker Anreiz für interne Reformen dienen, die darauf abzielen, eine tiefe Demokratie in diesen Ländern zu erreichen.
Auch wenn ich mir nicht sicher bin, ob die Architekten des Östlichen Partnerschaftsplans klare Motive haben, möchte ich glauben, dass der geplante Gipfel die europäische Einheit stärken und nicht zur Schaffung eines neuen Kordonsanitaire rund um Russland führen wird.
Wie Kommissar Füle sagte, laufen die Verhandlungen über die Wiedervereinigung – bisher ohne Erfolg – zwischen hochrangigen Vertretern der griechisch-zypriotischen und türkisch-zypriotischen Länder seit mehr als zwei Jahren.
So hat die Türkei in ihrem Bemühen, Probleme zu schüren, ihre eigene ausschließliche Wirtschaftszone bekannt gegeben, weil sie das Seerecht, das von der gesamten Europäischen Union unterzeichnet wurde, nicht unterzeichnet hat und nicht mehr und nicht weniger als etwa die Hälfte des östlichen Mittelmeerraums beansprucht.
Das traditionelle Gleichgewicht in der Region scheint gekippt zu sein, und der Weg, den Herr Erdoğan gewählt hat, indem er Europa im Grunde ignoriert, löst auf dem gesamten Europäischen Kontinent und in den Vereinigten Staaten große Besorgnis aus.
Tatsächlich trägt die Türkei einen Teil der Verantwortung für die Eskalation der Spannungen in der Region.
Der Vertrag von Lissabon enthält Bestimmungen, die es uns ermöglichen, unsere Reaktion auf Katastrophen zu verstärken und umfassender, koordinierter und effizienter zu gestalten.
Ioan Mircea Paşcu (S&D).
Als Referenz: In früheren Jahren wären es zwei, drei, vier oder fünf Mal, und in diesem Jahr haben wir es bereits 11 Mal aktiviert, und die Wahrscheinlichkeit ist, dass es mehr Aktivierungen geben kann.
Ich bin gerade aus Washington zurückgekehrt, wo wir in der Kommission gemeinsam mit der Weltbank und der Regierung Japans die Führung übernommen haben, indem wir diese Frage der Vorsorge und der Prävention zu einer hohen globalen Priorität gemacht haben, und wir werden mit strukturierten Maßnahmen fortfahren, die sich auf Maßnahmen zur Prävention konzentrieren, um diese Arbeit anzukurbeln.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar, auch wir begrüßen Ihre Mitteilung zur Verbesserung des Katastrophenschutzes in der Europäischen Union.
In diesem Zusammenhang würde ich mir eine ausgewogene Informationskampagne der Kommission wünschen, in der die Vor- und Nachteile des Außenhandels hervorgehoben werden, und ich wäre sehr dankbar, wenn wir diese im Bericht enthaltene Forderung aufrechterhalten könnten.
Kader Arif (S&D).
Aufgrund dieser Überschwemmungen haben wir die humanitäre Hilfe von 76 Mio. EUR auf 86 Mio. EUR erhöht.
Vielen Dank für Ihre Antwort, die ich schätze.
So gibt es beispielsweise den Vorschlag der Kommission, dass der Fonds für die Anpassung an die Globalisierung auch für Landwirte in Betracht käme.
Das ist ein sehr ernster Fall, und die Kommission tut auf jeden Fall alles, was möglich ist.
In der Tat wird in dem Abkommen ausdrücklich darauf hingewiesen, dass die Einhaltung der Menschenrechte einer der wesentlichen Elemente des Abkommens ist und dass wir, wenn wir – oder Sie – feststellen, dass diese Menschenrechte systematisch verletzt werden, in der Lage sein werden, das Abkommen ohne weitere Begründung unverzüglich zu beenden.
Ich beziehe mich insbesondere auf die Teile der Empfehlung, die die Abkommen, die sich bisher nur auf den einzelnen Mitgliedstaat bezogen, wie etwa über Sicherheit und Benennungen, auf die gesamte EU ausdehnen.
Das Memorandum of Cooperation zwischen der EU und den USA betrifft die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Forschung und Entwicklung in der Zivilluftfahrt zwischen den beiden Bereichen.
Ich möchte unsere besondere Aufmerksamkeit auf unseren in unserer Entschließung deutlich zum Ausdruck gebrachten Wunsch lenken, Innovation durch die Schaffung einer Europäischen Investitionsbank für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) und Finanzierungsregelungen für innovative Projekte zu unterstützen – obwohl in vielen Fällen tatsächlich europäische Finanzmittel vorhanden sind, aber wissenschaftliche Projekte nicht abgeschlossen sind.
Die Europäischen Schulen wurden aus dem Bestreben geschaffen, Kindern, die nicht in ihrem Herkunftsland leben, eine Ausbildung in ihrer Muttersprache zu ermöglichen.
Zigmantas Balčytis (S&D), schriftlich.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Die Höhe der nationalen Kofinanzierung war eines der Haupthindernisse für eine bessere Absorption, daher ist es von entscheidender Bedeutung, Bedingungen zu schaffen, unter denen die Mitgliedstaaten in der Lage sind, Unionsmittel vollständig aufzufangen und zu nutzen.
Seit Ende der 1990er Jahre wird die Inanspruchnahme von Struktur- und Kohäsionsfonds als ein Hauptanliegen bei der Umsetzung der EU-Kohäsionspolitik anerkannt.
Franck Proust (PPE), schriftlich.
In den bevorstehenden Diskussionen ist es wichtig, dass das Parlament diese Angelegenheit aufgreift.
Paulo Rangel (PPE), schriftlich.
Iva Zanicchi (PPE), schriftlich.
Dazu sollte die Kommission eine umfassende und innovative EU-Strategie zur Verringerung des Katastrophenrisikos erarbeiten.
Ich begrüße die Annahme des Berichts Gardini, in dem die Schaffung einer europäischen Katastrophenschutztruppe gefordert wird.
In den vergangenen 20 Jahren wurden in Europa fast 90 000 Menschen getötet, mehr als 29 Millionen menschenbefallen und 211 Milliarden Euro an wirtschaftlichen Verlusten verursacht.
Ich möchte daher dafür plädieren, dass das Bewusstsein und die Ausbildung der Händler in diesen Waren nicht vergessen werden, dass ausreichende aktuelle und verständliche Informationen auf der Grundlage hochwertiger Rechtsvorschriften zur Verfügung stehen und dass es klare Verfahren für alle Beteiligten gibt: Kontrollstellen, Händler und andere.
Ich habe diesen Initiativbericht unterstützt, weil es für Europa, das derzeit mit einer Wirtschaftskrise konfrontiert ist, die nicht leicht zu lösen ist, von entscheidender Bedeutung ist, gerade in Bereichen wie dem Tourismus Stärke zu finden, um neues Wachstum anzukurbeln.
Nachdem die neuen Kompetenzen im Tourismussektor durch den Vertrag von Lissabon eingeführt wurden, wurden eine Reihe von Initiativen auf europäischer und multinationaler Ebene vorgeschlagen.
Herr Präsident, ich unterstütze vieles, was in diesem Bericht über globale Ernährungssicherheit steht.
Daher bin ich der Ansicht, dass die Verbesserung der Lebensqualität der Bevölkerung weniger entwickelter Regionen eine umfassende Staudammstrategie, einen fruchtbaren politischen Dialog und Investitionen in Warnsysteme beinhalten sollte, die naturkatastrophen wie Überschwemmungen, Erdrutsche oder Tsunamis vorerkennen können.
Deshalb muss die Europäische Union ihren eingeschlagenen Weg fortsetzen, indem sie sich verpflichtet, den Bau von Dämmen in diesen Ländern zu unterstützen und den Schutz von Gebäuden vor Überschwemmungen durch die Entwicklung von Überschwemmungsgebieten und geeigneten Umgehungssystemen zu verbessern.
Roberta Angelilli (PPE), schriftlich.
Angesichts der wachsenden Weltbevölkerung und des zunehmenden Drucks auf natürliche Ressourcen ist es unerlässlich, weltweit nachhaltigere, energiesparende und effizientere Produktionsformen zu etablieren.
Was die Preisvolatilität betrifft, die sich aus spekulationsbedingten Lebensmittelspekulationen ergibt, so hätte der Bericht trotz einiger relevanter Beobachtungen noch weiter gehen können und sollten, insbesondere indem er darauf hinweist, dass die einzige Möglichkeit, solche Spekulationen zu verhindern, darin besteht, die Instrumente abzuschaffen, die es ermöglichen, wie zum Beispiel außerbörsliche Derivate.
Wenn wir darüber hinaus die Kombination von Faktoren hinzufügen, die Anreize für die landwirtschaftliche Produktion schaffen und eine sichere Nahrungsmittelversorgung für diese Länder gewährleisten, werden die erzielten Fortschritte wirklich bedeutsam sein.
Ernährungsunsicherheit ist ein so wichtiges Thema.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Erstens wird in dem Dokument festgelegt, dass das Hauptziel des Abkommens zwischen der EU und der Palästinensischen Autonomiebehörde darin besteht, die Entwicklung der palästinensischen Wirtschaft zu unterstützen.
Ich habe den Bericht Caspary über eine neue Handelspolitik für Europa unterstützt.
Das Parlament fordert die Kommission auf, sie zu fördern.
Vital Moreira (S&D), schriftlich.
Die Strategie der Europäischen Union kann dies nicht einfach ignorieren.
Warum?
Ebenso müssen palästinensische Produkte als solche anerkannt werden, um die wirtschaftliche Entwicklung Palästinas zu erleichtern, da es zwar keine nachhaltige Entwicklung ohne Frieden und Sicherheit geben kann, es aber keinen dauerhaften Frieden ohne wirtschaftliche Entwicklung und ohne die Beseitigung der Armut geben kann.
Die Palästinensische Autonomiebehörde ist der kleinste Handelspartner der EU: Die Ausfuhren aus den beiden Gebieten in die EU beliefen sich 2009 auf 6,1 Mio. EUR.
Ich stimme für diese Empfehlung, da Abkommen im Bereich der Zivilluftfahrt, die durch bilaterale Abkommen geregelt wurden, durch ein allgemeines Abkommen zwischen der Europäischen Union – das alle Mitgliedstaaten umfasst – und Drittländern ersetzt werden müssen, um Diskriminierungen im Hinblick auf den freien Wettbewerb zu verhindern.
Wie sonst können Sie den anhaltenden Zustrom von Einwanderern nach Lampedusa und Europa erklären, Frau Malmström?
Als Bürger profitieren wir alle von Europa.
Dieses Maßnahmenpaket und vielleicht ein Abkommen;
Achten Sie auf die Dringlichkeit, Herr Präsident Barroso.
Sie sprachen von einem Europa der Bürger.
Der Durchschnitt der Anleihen in der Eurozone – NT-Anleihen – liegt bei mehr als 200 Basispunkten, wobei Griechenland natürlich bei 2 149 Basispunkten Differenz liegt – ein um 21 % höherer Zinssatz.
In Italien gibt es einen Unterschied von 400 Grundpunkten.
Herr Barroso, sollten wir diesen Sektor jetzt nicht stärker denn je fördern?
Lassen Sie uns ganz klar sein.
Derzeit hat die Europäische Union 23 Millionen Arbeitslose und 80 Millionen Menschen, die dem Armutsrisiko ausgesetzt sind.
Fragen Sie sich und sagen Sie, wo die meisten Finanztransaktionen in der EU stattfinden?
In Artikel XXIV Absatz 4 des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens wird betont, dass "der Zweck einer Zollunion oder einer Freihandelszone darin bestehen sollte, den Handel zwischen den konstituierenden Gebieten zu erleichtern und nicht den Handel anderer Vertragsparteien mit diesen Gebieten zu behindern".
Deshalb habe ich dafür gestimmt, damit diese Situation mit Argentinien geregelt werden kann.
Sechs Mitgliedstaaten, von denen drei im Euroraum sind, haben Haushaltsprobleme und laufen Gefahr, dass ihre Schulden ausfallen.
Nach dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen sollte "der Zweck einer Zollunion oder einer Freihandelszone darin bestehen, den Handel zwischen den einzelnen Gebieten zu erleichtern und nicht den Handel anderer Vertragsparteien mit diesen Gebieten zu behindern".
David Martin (S&D), schriftlich.
Herr Präsident, ich danke Ihnen, dass Sie mir das Wort erteilt haben.
Die Kommission hat sich zu Recht für die Erweiterung des Zollkontingents für Neuseeland für die betreffenden Erzeugnisse entschieden, da es die zielgerichtetste Möglichkeit ist, die Länder, die eine Entschädigung benötigen, zu entschädigen.
Ich habe dafür gestimmt, weil ich dem Ziel dieses Abkommens zustimme.
Ich begrüße das Abkommen mit Neuseeland und bin der Meinung, dass das Europäische Parlament es billigen sollte.
Das war die ganze Geschichte des Euro, und die Menschen haben das Recht, ihre eigenen Fehler zu machen.
Wir sind, wie Winston Churchill sagte, "interessiert und verbunden, aber nicht absorbiert".
Darüber hinaus glaube ich nicht, dass die Märkte vom wirtschaftlichen "Sixpack" beeindruckt sein werden.
Ich habe offensichtlich entschieden gegen diesen Bericht gestimmt.
Meiner Meinung nach geht es vor allem darum, der EU ein Instrument zu geben, das es ihr ermöglicht, auf die übermäßige Verschuldung eines Mitgliedstaats zu reagieren.
Die Kommission sollte eine stärkere Koordinierungsrolle im Rahmen des Verstärkten Überwachungsverfahrens übernehmen, insbesondere in Bezug auf die mitgliedstaatenspezifischen Bewertungen, die Überwachung, die Vor-Ort-Missionen, Empfehlungen und Warnungen.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Die EKR arbeitete voll und ganz zusammen, um das neue System so effektiv, rechenschaftspflichtig und transparent wie möglich zu gestalten, und obwohl dieser Bericht nicht die Nicht-Mitglieder der Eurozone betrifft, waren wir sehr glücklich, einen Beitrag zu leisten.
Wir erinnern den Rat auch an die Notwendigkeit, mit dem Trilog mit dem Parlament über die Verordnung über die Ursprungskennzeichnung zu beginnen.
Die Vorschläge der Kommission zur Verbesserung der wirtschaftspolitischen Steuerung sind von großer Bedeutung für die Zukunft der EU und für das Wirtschaftswachstum, insbesondere im Euroraum.
Darüber hinaus ist es unmöglich, auf eine sichere Entscheidungsgrundlage zu verzichten, die auf zuverlässigen Daten über die Lage der EU-Wirtschaft beruht.
Das Europäische Parlament hat den Vorschlag über Durchsetzungsmaßnahmen zur Korrektur übermäßiger makroökonomischer Ungleichgewichte um Anforderungen an alle Mitgliedstaaten ergänzt, um die Regeln des Stabilitäts- und Wachstumspakts in ihre Haushaltsverfahren zu integrieren, der Kommission eine größere und unabhängigere Überwachungsrolle zu übertragen und das Parlament stärker zu überwachen.
Es ist von entscheidender Bedeutung, dass wir dies tun, sonst werden wir nur als irrelevant betrachtet, und wir haben es einfach nicht mit der Realität der Situation zu tun.
Mário David (PPE), schriftlich.
Besonders wichtig in diesem Bericht ist der Vorschlag zur Verringerung der Staatsverschuldung auf der Grundlage eines Dreijahresdurchschnitts im Gegensatz zu einem festen Jahressatz für denselben Zeitraum, der zuvor von der Kommission befürwortet wurde.
Sie verschärft den Würgegriff auf die Mitgliedstaaten noch mehr, insbesondere auf die Länder mit den schwächsten Volkswirtschaften und auf ihre Bevölkerung.
Ilda Figueiredo (GUE/NGL), schriftlich.
Er schlug ebenso wie Kommissar Rehn Solidaritätsanleihen oder Eurobonds vor.
In dieser Entschließung wird hervorgehoben, dass Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechtsidentität sowohl innerhalb als auch außerhalb der EU nach wie vor Realität ist.
Ein erheblicher Teil der jetzt mobilisierten Mittel – 30 Mio. EUR an Verpflichtungen – ist für die "operativen Ausgaben" der Europäischen Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union (Frontex), die für die Umsetzung der repressiven, sicherheitsorientierten Einwanderungspolitik der Europäischen Union zuständig ist.
Ich kann nicht dafür stimmen, da ich den ersten Teil ablehne.
Diese würden mit sozialen Mitteln aus Brüssel kofinanziert, um die Bereitstellung von Nahrungsmittelhilfe in allen Mitgliedstaaten zu gewährleisten.
Interventionskäufe als Instrument zur Marktregulierung wurden bei bestimmten Produkten vollständig zurückgezogen oder erheblich reduziert.
Der Kommissar hat Recht, wenn er diejenigen Ratsmitglieder beschämt, die zu diesem Zeitpunkt nicht in der Lage sind, Solidarität zu zeigen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass die Kurzsichtigkeit einiger weniger für ein Instrument bezahlt wird, das heute mehr denn je gebraucht wird, und wir dürfen nicht vergessen, dass manchmal die größten Vorteile aus dem Gewissen der Menschen und nicht aus ihrem Portemonnaie kommen.
Das Wichtigste ist, dass die Kommission eine angemessene Grundlage für das bestehende und jedes neue Nahrungsmittelprogramm findet.
Was sollen wir den Menschen sagen, die uns fragen, warum die Union in dieser Situation Kürzungen bei den Ausgaben für die freie Verteilung von Lebensmitteln vornimmt?
Was die Wirksamkeit dieser Fonds – ein von Herrn Nicholson angesprochenes Thema – und die Verschwendung betrifft, so werden wir die Chance haben zu sehen, wie wir ab 2014 das Funktionieren dieses Programms verbessern können.
43 Millionen Europäer können es sich nicht leisten, einmal in zwei Tagen Fleisch oder Fisch zu essen.
Im Jahr 2009 wurden 440 000 Tonnen Lebensmittel an etwa 18 Millionen Menschen verteilt.
Dies führt zu sozialer und ökologischer Instabilität.
Wir freuen uns auf eine fortgesetzte Zusammenarbeit auf dem sehr langen Weg, um das zu erreichen, was wir in Rio wollen.
Rio muss der nächste Schritt sein, unsere jüngste Reaktion auf Bedrohungen, die realitätsnah werden.
Pavel Poc (S&D), schriftlich.
Sie hält eine gewisse Distanz zu der Mitteilung der Kommission, indem sie das Konzept einer grünen Wirtschaft verdeutlicht und einräumt, dass dies die Armen nicht automatisch glücklich machen oder die Millenniums-Entwicklungsziele verwirklichen wird.
Eija-Riitta Korhola (PPE), schriftlich.
Dies geschieht, weil die Nachfrage nach Energie schnell steigt, und die Entdeckung von mehr Gas-, Öl- oder Kohlevorkommen kann mit dieser Nachfrage nicht schritthalten.
Ich unterstütze die Vorschläge der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, in denen die Entwicklung grüner Energie gefordert wird.
Ich hoffe, dass dieser Gipfel von Rio im Juni 2012 im Gegensatz zum Kopenhagener Klimagipfel zu starken Entscheidungen führen wird, deren Ergebnisse nicht den Herausforderungen entsprachen.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Herr Präsident, wir haben gegen den Bericht über die Zukunft des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung gestimmt.
Für den darauffolgenden Zeitraum fordert das Europäische Parlament inhaltliche Änderungen, um die notwendigen Lehren aus der bisherigen Praxis zu ziehen und die rechtsvorschriften entsprechend anzupassen.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Nachdem das partnerschaftliche Fischereiabkommen zwischen der EU und Marokko im Februar 2011 ausgelaufen war, wurde am 13. Juli 2011 ein neues Protokoll unterzeichnet.
Sebastian Valentin Bodu (PPE), schriftlich.
Eine Verlängerung der Laufzeit des Fonds würde sicherlich zu einer Zeit helfen, in der Anzeichen für eine Rückkehr der Wirtschaftskrise vorliegen.
Maria do Céu Patrão Neves (PPE), schriftlich.
Europa muss seine Anstrengungen verstärken und alles in seiner Macht Stehende tun, damit endlich eine friedliche, gerechte und dauerhafte Lösung dieses Konflikts erreicht wird.
Schließlich ist ein Verfahren, das bis zu 18 Monate dauert, eine besonders lange Zeit für eine Kampagne, bei der es um Die Brandbekämpfung geht – viel zu lange.
Abschließend möchte ich noch eines hinzufügen.
Wenn wir solche Probleme wirklich mit europäischen Mitteln angehen wollen, die ich persönlich nicht befürworte, dann sollten wir den Europäischen Sozialfonds nutzen.
Wenn der Rat morgen gegen die Ausweitung dieses Fonds und gegen seine Mobilisierung im Zusammenhang mit der Krise entscheiden würde, dann würde er eine schwere Verantwortung tragen, denn er würde die Botschaft aussenden, dass Europa gerade dann, wenn die Krise noch größere Auswirkungen hat als bisher, die Mittel kürzen würde, die es seinen Arbeitnehmern zur Verfügung stellt.
Andernfalls wird das Problem nur teilweise gelöst, was die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie und damit mehrere tausend Arbeitsplätze in der Europäischen Union gefährden wird und ein Scheitern bei der weltweiten Verringerung der CO2-Emissionen bedeuten wird.
Dies beeinträchtigt den Wettbewerb auf dem EU-Markt.
Ich denke, dass die Produktion von Stahl und Aluminium in Elektroöfen schnell in die Industriesektoren einbezogen werden muss, die für finanzielle Ausgleichsmaßnahmen in Frage kommen, um die industrielle Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union zu sichern.
Nun muss entschieden werden, ob der Erkundungsmechanismus echte Passagierbilder oder Stickbilder verwenden wird, die die am besten geeignete Option sind, um die Intimität, Privatsphäre, Gesundheit und Würde der Passagiere zu schützen.
Kein Passagier wird gezwungen sein, den Scanner zu benutzen, wie es das Parlament gefordert hat.
Sie haben sie fast vollständig an Bord genommen.
Der zweite Punkt betrifft Eurobonds.
Deshalb fordere ich die Kommission aufrichtig auf, diese Angelegenheiten voranzutreiben.
Daher bitte legen Sie die Vorschläge vor, und dann werden wir sie annehmen.
Sie müssen unverzüglich umgesetzt werden.
Dies sollte durch ein wirksames zweites Anpassungsprogramm erfolgen, das auf einer angemessenen Finanzierung durch Beteiligung des öffentlichen und des privaten Sektors beruht und mit robusten Umsetzungs- und Überwachungsmechanismen unterstützt wird.
Wiederholte Debatten haben darauf bestanden, dass diese Krise aus vielen Krisen besteht.
Ich erwarte, dass der Kommissionspräsident auf dem europäischen Gipfel genauso mutig und überzeugend ist wie er hier bei uns war, und ich bitte die Staats- und Regierungschefs, dass sie, anstatt ständig zu verkünden, dass wir alle voneinander abhängig sind, auch konsequent in diesem Sinne handeln.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 149 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Stanimir Ilchev (ALDE).
Die offensichtliche Logik in dieser Abfolge von Ereignissen hat derzeit kein Ergebnis gebracht.
Wir sollten sicherstellen, dass alle Bedingungen mit jedem neuen Schritt zur Erweiterung des Schengen-Raums erfüllt werden.
Ioan Enciu (S&D).
Piotr Stachańczyk, amtierender Ratspräsident.
Bogusław Sonik (PPE).
Ich bin fest davon überzeugt, dass die Menschen in der Ukraine durch ihr Engagement für demokratische Entwicklung wirklich für dieses Assoziierungsabkommen gekämpft haben und es verdienen.
Die damalige konservative Regierung verlor viel politische Glaubwürdigkeit, als sie versuchte, die Mehrwertsteuer auf 15 % zu erhöhen.
Frau Präsidentin, der Bericht, den wir heute hier diskutieren, geht in die richtige Richtung, indem er eine moderne Vision von Mehrwertsteuer (Mehrwertsteuer) und Besteuerung präsentiert und eine Reihe von Vorschlägen enthält, die als Anreiz für die Initiative dienen sollten, die die Kommission dem Parlament vorlegen könnte und sollte.
Wenn wir auch bedenken, dass Mehrwertsteuerkarussellbetrug und Mehrwertsteuerbetrug im Allgemeinen zwischen 80 und 100 Milliarden Euro ausmachen, dann denke ich, dass wir dann einen ausreichenden Anreiz haben müssen, tätig zu werden.
Daher begrüße ich die in diesem Bericht enthaltenen Vorschläge, in denen die Kommission aufgefordert wird, die Harmonisierung der Mehrwertsteuersysteme in Europa zu vereinfachen, anzupassen und zu verbessern und so eine Rückkehr zum Wachstum zu ermöglichen.
Wir haben in meinem Land eine Jobsteuer – die so genannte Nationale Versicherung –, die absolut riesig ist, so dass der Arbeitnehmer nicht die Hälfte des Geldes erhält, das vom Arbeitgeber bezahlt wird.
All dies geschieht zur gleichen Zeit, in der sie sich darauf vorbereiten, den Banken Milliarden euro zu geben und ihre Schulden an den öffentlichen Sektor zu überweisen.
Bei innergemeinschaftlichen Transaktionen hat die Kommission ihre Bereitschaft erklärt, das Ziel der Besteuerung im Ursprungsland zugunsten der Bestimmungsbesteuerung endgültig aufzugeben.
Die elektronische Rechnungsstellung trägt dazu bei, Zahlungsverzögerungen, Fehler- und Betrugsrisiken sowie Verwaltungskosten zu verringern.
Maria do Céu Patrão Neves (PPE), schriftlich.
Jiří Havel (S&D), schriftlich.
Im Wesentlichen unterstützt die EBWE die Entwicklung des lokalen Sektors: kleine und mittlere Unternehmen, Einzelpersonen, Städte, regionale Zusammenarbeit, Innovation, Schaffung von Arbeitsplätzen, Energie, Umweltprojekte usw.
Darüber hinaus sprechen wir in diesem Fall über seinen externen Aspekt.
Wir sind jedoch nicht mit allen Standpunkten des Berichterstatters einverstanden.
Ich halte es für angebracht, die für die Bearbeitung von Ausfuhrgenehmigungsanträgen maximal zulässige Zeit zu verkürzen, um die administrativen und bürokratischen Verfahren zu beschleunigen und exporteure in die Lage zu versetzen, ihre Aktivitäten effektiver zu planen.
Die wirtschaftliche Entwicklung soll die politische Stabilität in der gesamten Region fördern.
Um diesem Ziel auch in Zukunft Rechnung zu tragen, ist es wichtig, dass die Verordnung aktualisiert und an die Gegebenheiten angepasst wird.
Die EU ist daher derzeit der größte Handelspartner der Balkanländer.
Die Grundlage dieses Paktes wäre die Entwicklung einer Reihe von Politiken, die sich diametral gegen die so genannte "Sparpolitik" richten, von denen die Aggressionsprogramme gegen die Arbeitnehmer und Völker Griechenlands, Portugals und Irlands, die derzeit vom Internationalen Währungsfonds, der Europäischen Zentralbank und der Europäischen Kommission auferlegt werden, extreme Beispiele sind.
David Martin (S&D), schriftlich.
Das Europäische Parlament hat mehrfach seine Unterstützung für einen gemeinsamen Ansatz auf EU-Ebene unter Beweis gestellt.
Gewährleistung einer ausreichenden Deckung der Verbraucher bei Betrugsfällen;
Margrete Auken (Verts/ALE), schriftlich.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt.
Frau Präsidentin, ich habe die Entschließung unterstützt, in der ein umfassender Plan zur Rettung der Eurozone gefordert wird, weil ich der Meinung bin, dass wir dem Rat eine klare Botschaft geben müssen, um schnelle, harte und entschlossene Maßnahmen in Bezug auf die Staatsverschuldung zu ergreifen.
Ich denke, wir müssen uns bewusst sein, dass wir nicht zulassen sollten, dass die Schwächsten aufgrund der Wirtschaftskrise leiden, und in Zeiten der Sparpolitik müssen wir sicherstellen, dass sie diejenigen sind, die wir am besten betreuen.
Ein weiterer wichtiger Punkt ist der Zugang zu den Märkten für das öffentliche Beschaffungswesen unter günstigen Bedingungen durch die Betreiber der Sozialwirtschaft und die kleinen und mittleren Unternehmen.
Ich fordere Sie daher auf, für die Beibehaltung von Ziffer 22 zu stimmen, damit die Rechte der Arbeitnehmer geachtet und arbeitsplätzeschaffende kleinunternehmen in jedem Mitgliedstaat geschützt werden.
Ich freue mich, dass der Bericht einige dieser Forderungen berücksichtigt, insbesondere die Verankerung sozialer und ökologischer Standards und die Abschaffung des Kriteriums des billigsten Angebots.
Reinhard Bütikofer im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Wir müssen jedoch unterstützung leisten, indem wir Politiken umsetzen, um eine wirtschaftliche Atmosphäre zu gewährleisten, die Investitionen und Wirtschaftswachstum förderlich ist.
Sie werden eine Entdeckung für alle sein.
Ich denke, dass die Unternehmen mehr als zu dem Zeitpunkt, als wir die Möglichkeit hatten, über die Änderungen der Richtlinie zu diskutieren, die ihnen zustehenden Zahlungen rechtzeitig erhalten müssen.
Ich habe ihnen sehr aufmerksam zugehört und werde sie natürlich meinem Kollegen, Herrn Tajani, mitteilen.
Es wird zwei neue Rahmen geben, Herr Bütikofer: einen über Wettbewerbsfähigkeit und KMU und einen anderen, um KMU beim Zugang zu Forschungsmitteln zu unterstützen.
Insgesamt haben wir bereits mehr als 200 Vorschläge zur Vereinfachung der bestehenden Rechtsvorschriften und zur Verringerung des Verwaltungsaufwands um mehr als 31 % vorgelegt.
Wir haben kein Geschäft mit der Ausarbeitung theoretischer oder ideologischer Rechtsvorschriften.
Für die Arbeitenden markieren sie einen harten neuen Angriff auf ihr Leben.
Ich beziehe mich damit auf Rentner, Lehrer und Ärzte sowie auf diejenigen, die im Allgemeinen sehr niedrige Einkommen haben.
zweitens zu den Ergebnissen und weiteren Initiativen, die ergriffen werden müssen, um den Binnenmarkt für Dienstleistungen zu stärken;
Wir müssen sicherstellen, dass wir eine verantwortungsvolle Geldpolitik auf globaler Ebene haben, und wir müssen eine Währungspolitik erreichen, die konvertierbar ist und mehr Handelsmöglichkeiten zwischen den Ländern mit Überschüssen und denen mit Defiziten eröffnet.
Die EU muss eine integrierte Lösung für die Lösung der Schuldenkrise im Euroraum finden.
Ich möchte betonen, dass wir auf dem Arbeitsmarkt schwangere Frauen oder Frauen, die gerade erst geboren haben, nicht nur wegen ihrer biologischen Rolle, der Tatsache, dass sie Mütter werden, diskriminieren dürfen.
Ich habe den Europäischen Rat daran erinnert, dass wir auch das Parlament der Eurozone sind.
Zumindest erwartet die Kommission, dass ArcelorMittal und Nokia die EU-Richtlinien über Information und Anhörung, Massenentlassungen und Europäische Betriebsräte strikt einhalten.
Die Kommission möchte die ständige Anpassung der Unternehmen an sich rasch ändernde wirtschaftliche Umstände fördern und gleichzeitig ein hohes Maß an Beschäftigung und sozialem Schutz aufrechterhalten.
Martin Callanan (Ecr).
Was ist der Dank für diese Großzügigkeit des belgischen Staates, die von den belgischen Arbeitnehmern bezahlt wird, und für die Auswirkungen auf die öffentlichen Dienstleistungen usw.?
All dies untergräbt ihre Wettbewerbsfähigkeit gegenüber ihren Konkurrenten aus Drittländern.
Die nationalen Sozialpartner und die nationalen Regierungen werden für die Bewältigung der sozialen und wirtschaftlichen Lage vor Ort verantwortlich sein.
Ein freiwilliger Ansatz und forderungen nach Einhaltung sind völlig nutzlos.
Seitdem ist klar, dass bei diesen verschiedenen Vorschlägen kaum wirkliche Fortschritte erzielt wurden.
Frau Präsidentin, ich kann verstehen, dass hier eine hitzige Diskussion stattfindet und dass es unter den Abgeordneten dieses Parlaments viele Bedenken gibt.
Züge;
Ja, dies ist das Ergebnis Ihrer Politik, und Ihre Institutionen beugen sich und kratzen mit Mittal bis zum bitteren Ende, denn selbst jetzt, da es um Arbeitsplatzverluste geht, schlagen Sie immer noch vor, ihr staatliche Beihilfen zu gewähren.
Genau aus diesem Grund denke ich, dass investitionen in Bildung, Forschung und Innovation erheblich erhöht werden müssen, unter Berücksichtigung der Möglichkeit der Zuweisung von Investitionen aus den Strukturfonds in diesen Bereich, um die Voraussetzungen für ein intelligentes, nachhaltiges Wirtschaftswachstum schaffen zu können.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass ich in den letzten zwei Jahren wieder zur Schule gehen musste, um mehr über das Arbeitsrecht zu erfahren.
Der Sozialfonds wird zu drei der fünf Kernziele der EU beitragen: Beschäftigung, Bildung und Armutsbekämpfung und soziale Ausgrenzung.
Der OECD-Forschung zufolge haben Investitionen in allgemeine und berufliche Bildung einen sehr hohen Ertrag, da hochqualifizierte Menschen mehr Steuern zahlen, die öffentlichen Einnahmen die Ausgaben übersteigen und die Beschäftigungsquote auch bei Menschen mit höherer Qualifikation höher ist.
Obwohl diese Zahl von Mitgliedstaat zu Mitgliedstaat unterschiedlich ist, sprechen wir von riesigen Summen.
Die leistungsfähigeren Länder sollten nicht übersehen werden;
Ich denke, das europäische Entscheidungssystem und unsere Werte befinden sich gegenwärtig in einer Krise.
Es ist jedoch wichtig, dass wir uns auf hoher Ebene klar für Mutterschafts- und Vaterschaftsurlaub einsetzen.
Ich kann Ihnen versichern, dass niemand in diesem Plenarsaal ihre Auffassung teilt.
Der Ausschuss für die Rechte der Frau versucht nun, seinen überfälligen, teuren und unnötigen Vorschlag an den Rat zu bringen.
Ist der Rat bereit, in wesentlichen Fragen wie der Dauer des Mutterschaftsurlaubs und der Höhe der Zahlung Kompromisse einzugehen?
Diese Frage jetzt anzusprechen, wird Unternehmen nur davon abhalten, ihren Sitz in der EU zu gründen, und sie werden stattdessen nach Asien oder Südamerika schauen.
Im Gegensatz zu meinen Kollegen plädiere ich also für eine nüchterne Analyse der Fakten.
Wenn Sie jedoch besorgt sind, sollten wir dies neu verhandeln.
es war nur eine Erklärung.
Gerade deshalb sind wir mit dem Start des Europäischen Semesters und der Integration des Semesters in das "Sixpack" so zufrieden.
Der einzige Nachteil besteht darin, dass wir das Europäische Parlament dem Internet überlassen werden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Nationale Reformprogramme, in denen festgelegt wird, wie ein bestimmtes Land zumindest den Großteil der von der EU erhaltenen Mittel ausgeben möchte, sind mit dem gesamten Prozess verknüpft.
Frau Präsidentin, ich möchte mich dem anschließen, was Herr Gauzès gesagt hat.
John Dalli, Mitglied der Kommission.
Ich war ziemlich enttäuscht über die Zahlen, die zeigen, dass der Ausgabenfonds nicht zu 100 % zugänglich ist.
Ich bin bereit, die Gespräche mit Ihnen zu diesem Thema fortzusetzen und den griechischen Behörden weitere Fragen zu stellen, obwohl sie im Moment viele andere Bedenken haben, die wir teilen.
Frau Präsidentin, ich möchte den Kommissar nicht überraschen, aber dieses neue Verfahren hat wahrscheinlich auch dieses Element.
Ich möchte daher wissen, warum private Sicherheitsdienste ausgeschlossen wurden, aber Unternehmen, die solche Sicherheitsdienste durchführen, sind nicht ausgeschlossen.
Was die Einnahmen aus Gebühren betrifft, so stellt der Bericht fest, dass die Agentur in Software investiert hat, um den Rückstand bei den Einziehungsaufträgen zu beseitigen.
Paulo Rangel (PPE), schriftlich.
Letzte Woche haben Sie und ich die Unterzeichnung der Microsoft and Workability International Education Alliance veranstaltet.
Als Mediator des Europäischen Parlaments für die internationale Entführung von Elternkindern kann ich bezeugen, dass, wenn die Eltern bereit sind, eine Lösung zu finden, dies eine rasche Lösung garantiert, die alle Parteien respektiert.
Anders als bei der Konsultation der Kommission vertreten wir jedoch die Auffassung, dass der Anwendungsbereich einer alternativen Streitbeilegung nicht auf Handelsfragen beschränkt werden darf.
Das Parlament ist die einzige direkt gewählte Institution der EU und erteilt Entlastung für die Ausführung des Gesamthaushaltsplans der EU.
Manchmal ist es besser, ganz zu schweigen.
Als solcher stimme ich zu, dass "eine globale Finanz- und Wirtschaftskrise nicht als Grund dienen kann, Umweltstandards zu verwässern.
Wie der Berichterstatter sagt, werden die betreffenden Motoren nur von einer kleinen Anzahl großer Unternehmen produziert.
Die Umsetzung dieser Maßnahmen wird die Folgen der derzeitigen Wirtschaftskrise so weit wie möglich für die Motoren- und Fahrzeughersteller mildern und die Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung in diesem Sektor erhalten.
Menschen mit Behinderungen müssen das Recht auf gemeinschaftsbasierte Dienstleistungen haben, die dem unabhängigen Leben förderlich sind, auf persönliche Hilfe, wirtschaftliche und soziale Unabhängigkeit sowie auf eine uneingeschränkte Teilhabe an der Gesellschaft und am Arbeitsmarkt.
Das Europäische Parlament hat diese Woche für eine breitere Einbeziehung von Menschen mit Behinderungen in den Arbeitsmarkt und für weitere Bestimmungen zur Bekämpfung von Diskriminierung gestimmt.
Vor diesem Hintergrund sollte die EU die Mitgliedstaaten ermutigen, ihre Politiken und Strategien für Menschen mit Behinderungen zu harmonisieren.
Die Einbeziehung sowohl in die Gesellschaft als auch in den Arbeitsmarkt bietet neue Möglichkeiten für die Zukunft der Beschäftigungsfähigkeit in Europa.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass Behinderung anders angegangen werden sollte.
In dieser Hinsicht ist es notwendig, einerseits die Hindernisse zu beseitigen, die die Ausgrenzung von Menschen mit Behinderungen verursachen, und andererseits Maßnahmen zu ergreifen, die ihnen den Einstieg in den Arbeitsmarkt erleichtern.
Wir fordern die Kommission außerdem auf, eine wichtige EU-Richtlinie zur Barrierefreiheit für Menschen mit Behinderungen vorzuschlagen.
In Europa besteht eindeutig noch immer die Notwendigkeit, maßnahmen zu ergreifen, die auf Menschen mit Behinderungen zugeschnitten sind, auch in Bezug auf die verschiedenen Grade und Arten von Behinderungen.
Unter der Annahme, dass auch das öffentliche Online-Beschaffungswesen zunehmen wird, habe ich für die Annahme des Berichts gestimmt.
Dies ist ein sehr wichtiges Thema.
Außerdem bedarf es einer Koordinierung auf europäischer, staatlicher, regionaler und lokaler Ebene.
In Litauen erhalten kleine Unternehmen einen geringeren Anteil an öffentlichen Aufträgen als sie sollten, wenn wir den Anteil der Wirtschaft berücksichtigen, die sie vertreten.
Ich habe für den von Frau Rühle vorgelegten Text über die Modernisierung des öffentlichen Auftragswesens gestimmt, auch im Hinblick auf die bevorstehende Debatte über den Vorschlag zur Überarbeitung der so genannten Vergaberichtlinien.
Ich beglückwünsche Herrn Ungureanu zu seinem Bericht.
Vito Bonsignore (PPE), schriftlich.
Daher bedarf es einer verstärkten Zusammenarbeit, um die Hindernisse zu beseitigen, die arbeitnehmer daran hindern, sich frei auf der Suche nach einem Arbeitsplatz zu bewegen.
Sie könnten sogar noch verschärft werden.
Mit anderen Worten, sie hat die Funktionsweise des Gemeinsamen Marktes verbessert.
Zu diesen Fragen hat der Bericht nichts zu sagen.
Insbesondere befürwortet dieser Bericht die Einrichtung voll funktionsfähiger Anlaufstellen im Rahmen der Dienstleistungsrichtlinie.
Ich habe für diesen Bericht über den Prozess der gegenseitigen Evaluierung der Dienstleistungsrichtlinie gestimmt, da ich der Meinung bin, dass die Umsetzung dieser Richtlinie sehr wichtig ist.
Das Hauptziel bestand darin, den Stand des Binnenmarktes für Dienstleistungen nach der Umsetzung der Richtlinie zu bewerten, und die Bewertung konzentrierte sich hauptsächlich auf die rechtlichen Anforderungen für die Gründung von Unternehmen und die grenzüberschreitende Erbringung von Dienstleistungen.
Der Bericht billigt leider den prozess der gegenseitigen Bewertung der Dienstleistungsrichtlinie und fordert die Beseitigung der verbleibenden regulatorischen Hindernisse.
Die Tinte ist kaum trocken über neue europäische Rechtsvorschriften, die die Grundlagen des europäischen Superstaates stärken, und hier schaffen wir eine globale Finanzregierung unter der Schirmherrschaft des Internationalen Währungsfonds (IWF).
Der Bericht über die Situation alleinerziehender Mütter stellt fest, dass Bildung und Information über die sexuellen und reproduktiven Rechte von Frauen, insbesondere jungen Frauen, unerlässlich sind, um unerwünschte Schwangerschaften zu vermeiden.
Ich stimme voll und ganz den Gründen zu, die der Berichterstatter in Bezug auf die Änderungsanträge zum Standpunkt des Rates sowohl in Bezug auf den Europäischen Datenschutzbeauftragten als auch in Bezug auf den Europäischen Auswärtigen Dienst dargelegt hat.
Alleinerziehende Mütter sollten zusammen mit ihren unterhaltsberechtigten Kindern Leistungen im Gesundheitswesen erhalten, um dem Mangel an zwei Elternteilen entgegenzuwirken.
Als Politiker sind wir es uns schuldig, uns an sich verändernde Gesellschaften anzupassen und die neuen Bedürfnisse und Probleme zu berücksichtigen, die auftauchen.
Diese Frauen, die sich oft in einer zerbrechlichen Situation befinden, müssen von unseren Regierungen besondere Aufmerksamkeit erhalten, da sie mit den gleichen Herausforderungen konfrontiert sind wie die einer Familieneinheit mit zwei Elternteilen, wie Bildung, Ausbildung, Beschäftigung usw.
Rolandas Paksas (EFD), schriftlich.
Es ist offensichtlich äußerst wichtig, die organisierte Kriminalität zu bekämpfen.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
In einer Zeit, in der der EU-Haushalt überlastet ist und in den Mitgliedstaaten weitreichende Sparmaßnahmen eingeführt wurden, war es wichtig, dass wir gegen diesen Vorschlag sind.
Meiner Meinung nach wurde der richtige Ansatz bei der Einführung von Verfahrensänderungen verfolgt, wie z. B. der Ausschluss aus der Ausschreibung bei der Auswahl von Bildungsexperten, da sie zur besseren Wahrnehmung der Aufgaben der Agentur sowie zur Rationalisierung der Ausgaben beitragen.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Nach der Verzögerung bei der Entlastung der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) im April stellt das Parlament sie nun in Anerkennung der Maßnahmen zur Behebung der Mängel von 2009 und gemäß dem Schreiben des Vorsitzenden des Verwaltungsrats der EMA vom 17. Juni 2011 zur Verfügung.
Ich möchte jedoch darauf hinweisen, dass die Agentur es versäumt hat, dem Parlament den Aktionsplan für das öffentliche Auftragswesen, seinen Zeitplan für die Umsetzung und die aktualisierten Dokumente zur Verwaltung und Verhütung von Interessenkonflikten vorzulegen, wie im Mai 2011 gefordert, als die Entlastung verschoben wurde.
zufriedenstellende Aufnahmebedingungen sowie Zugang zur Gesundheitsversorgung, insbesondere im Bereich der psychischen Gesundheit, um Flüchtlingen zu helfen, wieder auf die Beine zu kommen;
Herr Präsident, wir alle sind fest davon überzeugt, dass die Resistenz gegen Antibiotika ein lebensbedrohliches Risiko darstellt: Lungenentzündungen, die nicht mehr behandelt werden können, Krankenhäuser, die mit MRSA-Fällen kämpfen, Ausbrüche des EHEC-Virus.
Manchmal wird sie verwendet, um den schlechten Tierschutz und die Hygiene zu verschleiern, was eindeutig inakzeptabel ist.
Ich hoffe, dass dies zu einer kreativen Debatte und einem konkreten Aktionsplan führen wird, mit dem wir antimikrobielle Resistenzen bekämpfen und verringern werden.
Die sehr strengen Zulassungsvorschriften, die enormen Kosten für die Durchführung klinischer Studien und das, was die Pharmaindustrie für unzureichend hält, haben die Pharmaunternehmen in den letzten 20 Jahren dazu veranlasst, die Arbeit an neuen Medikamenten aufzugeben, was äußerst fahrlässig war.
Was die Entwicklung neuer wirksamer antimikrobieller Mittel betrifft, so hat sich die Kommission verpflichtet, gemeinsam mit allen relevanten Interessenträgern zu prüfen, wie die Verfügbarkeit neuer, wirksamer antimikrobieller Mittel und Behandlungen gegen Infektionskrankheiten sowie die Förderung der umsichtigen Verwendung solcher Antimikrobieller Mittel sichergestellt werden können.
Herr Präsident, bereits 1945 fürchtete Alexander Fleming den übermäßigen Einsatz von Antibiotika und sagte: "Anstatt die Infektion zu bekämpfen, besteht die Gefahr, dass Keime lernen, Penicillin zu widerstehen, und dass dieselben Keime dann von einem Individuum zum anderen übertragen werden und zu einer Infektion führen würden, die Penicillin nicht heilen könnte."
Theodoros Skylakakis im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich freue mich über den Entschließungsantrag, der ein ernstes Problem betrifft, das die menschliche Gesundheit betrifft.
Die Hälfte der Bevölkerung schlägt bereits zu Unrecht Antibiotika für einen Hauch von Grippe oder Erkältung zurück.
Auch wir begrüßen die Maßnahmen zur Bekämpfung des Ausschlusses verurteilter Straftäter von der Beschäftigung mit direktem und regelmäßigem Kontakt mit Kindern.
Drittens werden neue Bestimmungen in die europäischen Rechtsvorschriften aufgenommen, um den Zugang zu bestimmten Websites zu verhindern, wodurch ein Präzedenzfall geschaffen wird, der sich im Hinblick auf künftige Urteile in diesem Sektor als unzureichend erweisen könnte.
Diese Entwicklung macht es sehr schwierig, diejenigen zu finden, die Kinderpornographie fördern;
Wir haben die Beschlagnahme und Einziehung von Vermögenswerten und Erträgen im Zusammenhang mit den in dieser Richtlinie aufgeführten Verbrechen vorgesehen.
Er betont, dass mehr Prävention erforderlich ist, und führt härtere Strafen ein.
Zugegebenermaßen sind sie indirekte Opfer, aber sie können tief von der sexuellen Gewalt betroffen sein, die ihr Kind erlitten hat.
Vielleicht habe ich diesen Aspekt in den Dokumenten der Kommission übersehen.
Wir müssen daher nach einer Lösung suchen, die die Verbreitung von Kinderpornographie und den Missbrauch von Kindern so weit wie möglich einschränkt.
Internetsperren sind wirkungslos, ungenau, leicht zu umgehen und helfen nicht, sexuellen Missbrauch zu bekämpfen.
Herr Präsident!
Die Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa und unsere Berichterstatterin Nadja Hirsch (die heute leider nicht gut ist) begrüßen die Tatsache, dass ein Kompromiss zwischen den Institutionen in Bezug auf die Entsprechungstabellen erzielt wurde.
Wir wissen, dass es schwierig ist, ein Gleichgewicht zwischen Sicherheit und Datenschutz zu finden.
Nach drei Jahren werden die Datenelemente, die zur Identifizierung des Fluggastes dienen könnten, auf den sich PNR-Daten beziehen, maskiert.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich einige Worte an meine Freunde in der Fraktion der Grünen und der GUE/NGL-Fraktion richten, obwohl Jan Albrecht leider gegangen ist.
Nachdem ich es gelesen habe, muss ich sagen, dass das Abkommen mit Australien über die Übermittlung europäischer PNR-Daten nicht mit dem europäischen Recht oder mit den Verfassungen der Mitgliedstaaten vereinbar ist.
Sie sind jedoch nicht die einzigen, die uns beobachten: Auch in diesem Jahr sind die Märkte besonders aufmerksam auf unsere Entscheidungen und unsere Fähigkeit, die notwendigen Entscheidungen – auf die richtige Art und Weise und in den richtigen Zeitrahmen – zu treffen, um wieder auf kurs zu kommen.
Es ist eine unverhohlene Missachtung der Not, unter der der Steuerzahler leidet, wenn die krisengeschüttelten Länder die Ausgaben kürzen müssen und die Geberländer aufgefordert werden, ständig wachsende Transfers zu unterbinden.
Wo können wir sparen?
Genau das müssen wir in einer vernünftigen Haushaltspolitik vermeiden.
Herr Präsident, wenn wir die Bürger auffordern, den Gürtel enger zu schnallen, fragen sie uns, was wir tun.
Erstens: Afghanistan: Dies ist ein schmerzhafter Schnitt, aber gleichzeitig müssen wir uns bewusst sein, dass die EU trotz der guten Ergebnisse unserer Mission in dieser Frage ein teilhafter Akteur ist, der den Strategien anderer untergeordnet ist, die darüber hinaus keinen großen Erfolg verzeichnen.
Die Gemeinsame Agrarpolitik sollte ebenfalls überprüft werden, damit in Zukunft alle Mitgliedstaaten gerechter finanziert werden, so dass wir die Schaffung zusätzlicher Arbeitsplätze garantieren können.
Herr Präsident, der Entwicklungsausschuss des Europäischen Parlaments hat seine Prioritäten in seiner Stellungnahme zum Haushaltsplan 2012 bekräftigt.
Er entschied, dass das menschliche Leben bei der Empfängnis beginnt und dass der menschliche Embryo rechtlich geschützt ist.
Zunächst möchte ich den Berichterstattern Ingeborg Gräßle und Rivellini für ihren Bericht zu diesem sehr komplexen und technisch sehr schwierigen Dossier danken.
Manche nennen das Steueroptimierung.
Diese Trägheitshaltung hat jedoch zu einem regelrechten "lex shopping" geführt – da der Gerichtshof dies bei der Gründung von Unternehmen eindeutig für akzeptabel hält –, was zusätzliche Probleme für die Mitgliedstaaten schafft.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Ein Indiz dafür ist die Zahl der arbeitslosen Akademiker, die durch den billigen Wettbewerb, der sich aus dem Ausland drängt, verdrängt wurden.
Bis zur Annahme neuer Regeln werden wir vier Abgeordnete gemäß den geltenden Vorschriften reisen.
Sophie Auconie (PPE), schriftlich.
Leider zeigt das Europäische Parlament keine Anzeichen dafür.
Wofür wollen sie das?
Seit Jahren fordere ich ein gebührenpflichtiges System ohne soziale Sicherheit.
Obwohl Norwegen nicht einer der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union ist, ist norwegen ein Land, das enge Beziehungen zur EU unterhält, nicht zuletzt durch die Teilnahme an verschiedenen Kooperationsprojekten.
das war nicht der Fall.
Herr Präsident, in diesen Fällen der Selbstverbrennung hat die Liebe zur Freiheit Gestalt angenommen, für die es keinen höheren Preis gibt: das menschliche Leben, das einzigartig ist.
Ohne internationale Hilfe ist die Stimme der Tibeter leicht zum Schweigen zu bringen.
Der Hohe Vertreter und der EAD wurden beauftragt, die Menschenrechtsfrage auf dem nächsten EU-China-Gipfel zur Sprache zu bringen und die Menschenrechtslage in China ständig zu überwachen.
Sie erhielt gerade 30 Sekunden Zeit, um auf eine Frage zu antworten.
Es ist schwierig, nicht zu bemerken, wie zaghaft die Entschließung, die wir heute diskutieren, zu diesem Thema ist, ohne die geringste Verurteilung dieser militärischen Präsenz.
Die verblüffende Verhaftung der 66-jährigen Frau Nached, die sich von Krebs erholt und eine Herzerkrankung hat, zeigt deutlich, dass die verdächtigen und paranoiden Sicherheitskräfte um ihre Existenz fürchten.
Nach dem Vertrag von Lissabon muss die Förderung der Aktivitäten von Menschenrechtsaktivisten und die Gewährleistung ihres Schutzes und ihrer Sicherheit als eine Priorität in den Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Drittländern betrachtet und bei der Formulierung der Außenpolitik der Union berücksichtigt werden.
Artikel 24 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union sieht das Recht vor, eine Beschwerde beim Europäischen Bürgerbeauftragten einzureichen.
Ich freue mich auch feststellen zu können, dass 2010 55 % aller Untersuchungen entweder von der Institution abgeschlossen wurden oder zu einer einvernehmlichen Lösung geführt haben.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D) .
Wenn der Bürgerbeauftragte dem Petitionsausschuss seinen Jahresbericht vorlegt, sollten auch Vertreter der Kommission, der Verwaltung, des Europäischen Parlaments, des Rates und anderer Institutionen eingeladen werden, an der Diskussion teilzunehmen.
Ich würde es nicht wagen, etwas anderes zu sagen.
Dies ist also kein Mangel an Transparenz;
Ich freue mich darauf, mit ihm zusammenzuarbeiten und mit den anderen Institutionen, einschließlich der Kommission, zusammenzuarbeiten.
Darf ich hier sein?
Vielleicht die Sowjetunion.
Wir haben den Grundstein dafür mit dem Sixpack gelegt, aber wir müssen mit den neu angekündigten Legislativvorschlägen zur Intensivierung der Haushaltsdisziplin in der Eurozone und auch mit sozioökonomischer Zusammenarbeit weiter gehen.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Dies ist eine wichtige Entscheidung und unser wichtigster Preis.
Ich stelle mit Bedauern fest, dass dies nicht die einzige Aussprache dieser Tagung ist, die sich mit dem Mangel an Zusammenarbeit und Maßnahmen seitens des Rates befasst.
Ich möchte den Rat darauf aufmerksam machen, dass seine Nichtanwendung des im Mitentscheidungsverfahren vorgesehenen Notfallmechanismus, wie vom Parlament vorgeschlagen, bereits erhebliche negative Auswirkungen hatte, da die EU insbesondere in diesem Jahr nach dem Regimewechsel in arabischen Ländern mit einer Welle von Flüchtlingen konfrontiert ist.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt, da sie argumentiert, dass alle Gerichtsverfahren gegen hohe Beamte der derzeitigen oder früheren ukrainischen Regierung im Einklang mit den europäischen Vorschriften über Gerechtigkeit, Unparteilichkeit, Transparenz und Unabhängigkeit durchgeführt werden müssen.
Die Mehrzahl der Mitgliedstaaten macht zwischen den beiden Gruppen bereits wenig Unterschied.
Die Berichterstatterin hat viele der geplanten Anpassungen erfolgreich umgesetzt, und ich möchte ihr dazu gratulieren.
Ich freue mich, dass das Vereinigte Königreich die überarbeitete Richtlinie abgelehnt hat, und deshalb habe ich mich der Stimme enthalten.
Allerdings ist sie derzeit natürlich nicht in der Lage, in irgendeiner Form beizutreten.
Dieses Abkommen sollte das vorläufige Abkommen von 2008 ersetzen, das nur in 17 Mitgliedstaaten angewandt wurde und in dem ein europäischer Rechtsrahmen für die Bedingungen für die Übermittlung der im Fluggastdatensätze (PNR) enthaltenen Daten durch Fluggesellschaften an die australischen Zolldienste geschaffen wurde.
Ilda Figueiredo (GUE/NGL), schriftlich.
Ich stimme für diesen Entschließungsantrag, da ich der Meinung bin, dass das Gesetz in allen Mitgliedstaaten der EU eindeutig bekräftigt werden sollte und dass trotz der offensichtlichen Stabilität der Ukraine angesichts von Gerichtsverfahren, an denen hohe Staatsbeamte und sogar der Premierminister beteiligt sind, ein klares Signal gegeben werden muss, dass das Rechtssystem des Landes effektiv und transparent ist.
Wir halten es für wichtig, die Öffentlichkeit zu informieren und das Bewusstsein für die Auswirkungen von Antibiotika und deren Verwendung zu schärfen, wie in der Entschließung erwähnt.
Da diese Punkte vom Parlament geprüft wurden, habe ich für diesen Bericht gestimmt.
Der Missbrauch und die Ausbeutung von Kindern ist eine sehr heikle Angelegenheit, die höchste institutionelle und legislative Strenge erfordert.
Wir wissen, dass es ein Problem des freien Wettbewerbs auf dem Eisenbahnmarkt gibt, insbesondere im Güterverkehr.
Zweitens müssen einige der derzeit in der Richtlinie verwendeten Bestimmungen unverzüglich aktualisiert werden.
Evelyn Regner (S&D).
Auf jeden Fall möchte ich Frau Vergnaud, die gesagt hat, dass Mobilität kein Anekdotikum ist, und Herrn Harbour sagen, dass es sich in der Tat nicht um anekdotische Mobilität handelt.
Menschen, die die Voraussetzungen erfüllten, konnten nicht wählen, weil sie ohne grundlos aus den Wählerlisten ausgeschlossen wurden.
Herr Präsident, in Bulgarien wurden Wahlen abgehalten, um den Präsidenten des Landes und die lokalen Behörden zu wählen.
Wir planen nun eine Anhörung Anfang 2012, möglicherweise mit Hilfe des IMCO-Ausschusses.
Daher muss jeder Aktionsplan zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen berücksichtigen, die darauf ausgerichtet sind, den Herausforderungen zu begegnen und den Risiken entgegenzuwirken, die das Online-Umfeld in Bezug auf den Schutz von Minderjährigen, den Spielerschutz, die Zahlungssicherheit und den Datenschutz von Personen darstellt, die mit Internet-Glücksspielen befasst sind, sowie sicherzustellen, dass in jedem Mitgliedstaat ein fairer Wettbewerb für betreiber gewährleistet wird, die ordnungsgemäß in anderen Mitgliedstaaten zugelassen sind.
Darüber hinaus wird die Europäische Union auch in Zukunft eine wichtige Rolle spielen müssen.
Drittens ist die Grundlage für die Gewährung eines ausschließlichen Rechts auf Glücksspiele die Verhütung von sozialem Schaden und die Bekämpfung der Kriminalität im Glücksspielsektor.
Angesichts der großen Bedeutung des Umweltschutzes und der Lebensmittelsicherheit, um die es hier geht, ist es nicht angebracht, dieses Haus über die möglichen Folgen zu lachen.
Schließlich ist auch das Ausmaß, in dem gentechnisch veränderte oder gentechnisch veränderte Pflanzen schädlich sind oder nicht, Gegenstand großer Kontroversen.
Insbesondere großvolumige staatliche oder kommunale Beschaffungen für öffentliche Dienstleistungsunternehmen sind häufig die Ursache für ein hohes Maß an Korruption.
Ich hätte erwartet, dass Sie etwas mehr sagen und nicht sprechen, als wären Sie nur buchhalterisch.
Letzte Woche haben wir die Regeln der Kommission überarbeitet, um der neuen Aufgabe des Vizepräsidenten für Wirtschaft und Währung eine besondere Rolle zu verleihen.
Darüber hinaus muss die vorgeschlagene Vertragsänderung der demokratischen Zustimmung in Europa und in den einzelnen Mitgliedstaaten unterliegen.
es braucht ihn, um das zu liefern, aber es gibt keine Erwähnung davon.
Der Planet und Europa sind nicht so groß, dass wir nicht wissen, dass der Präsident von LAOS, Herr Karatzaferis, der auch mitglied des Europäischen Parlaments war, nur Lob für die Militärjunta hat, die Griechenland zwischen 1967 und 1974 regierte, eine der dunkelsten Zeiten in der Geschichte unseres Landes.
Es geht um die Notwendigkeit, Maßnahmen zur Bekämpfung der sich verschärfenden Armut und der sozialen Ausgrenzung zu ergreifen.
Ich hoffe, dass auch der notwendige Mut vorhanden ist.
Andernfalls sind keine Änderungen und keine Ergebnisse möglich.
Wir sollten sicherstellen, dass die Emissionen bis dahin oder früher einen Spitzenwert erreichen, und nicht erst danach entscheiden, was zu tun ist.
Kurz gesagt, könnten Sie sich verpflichten, Herr Kommissar, dass Sie ein politisches Abkommen nicht unterstützen werden, aber Sie werden sich an ein rechtsverbindliches Kyoto-Abkommen halten?
Auf diese Weise wird es möglich sein, die Lage 20 Jahre nach der Aushandlung des Protokolls zu bewerten.
Ich bin zutiefst enttäuscht darüber, dass die EU-Klimapolitik in den letzten zwei Jahren mehr wie ein Dialog unter gehörlosen Menschen war als eine Zusammenarbeit zwischen den Parteien, die die Interessen des anderen verstehen und akzeptieren können.
Ich hoffe, dass sie sich dafür einsetzen wird, dass keine dieser heißen Luft in die nächste Kyoto-Periode gebracht wird.
Deshalb glaube ich, dass wir Fortschritte machen müssen, damit wir im Parlament wissen, was die allgemeine Meinung zu den Konten und zugrunde liegenden Transaktionen ist.
Natürlich würde dies nicht für Wales gelten, das eine hervorragende Bilanz bei der Verwendung seiner EU-Mittel hat.
Eine kleine Anzahl von Mitgliedstaaten – oft die gleichen – machen Jahr für Jahr den Löwenanteil der Probleme aus, was nicht hinnehmbar ist.
Die Ergebnisse dieser Arbeit beruhen auf unseren Schlussfolgerungen zur Landwirtschaft.
Nun, Frau Sinclaire, ich halte dies nicht für eine Bemerkung zur Geschäftsordnung.
Gleichzeitig werden die Erhöhungen der öffentlichen Entwicklungshilfe allein nicht ausreichen, um den gesamten Finanzierungsbedarf der Entwicklungsländer zu decken und die zahlreichen globalen Herausforderungen zu bewältigen.
Wir schauen uns das Ergebnis dieser Peer Review sehr genau an.
Herr Präsident!
Es tut mir leid, dass die Vertreter des Rates auf der Tagung in Kinshasa im Jahr 2010 nicht anwesend waren, aber ich hoffe, dass der Europäische Auswärtige Dienst seine Zusammenarbeit mit diesem einflussreichen und äußerst nützlichen parlamentarischen Gremium in der kommenden Zeit erfolgreich verstärken wird, wie die Wahlbeobachtungsmissionen und die Verhandlungen über den Abschluss der Wirtschaftspartnerschaftsabkommen deutlich machen.
Anna Záborská im Namen der PPE-Fraktion.
Sie erstellen Berichte, Hintergrunddokumente, Bewertungen und Empfehlungen.
Lassen Sie uns mit dem negativen Weg beginnen, denn ich möchte immer auf einem Hohen enden.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar Vassiliou, in Anerkennung der Bemühungen und der Zusammenarbeit des Europäischen Parlaments, der Kommission und des Rates sowie der aufeinanderfolgenden spanischen, belgischen und ungarischen Präsidentschaften möchte ich Ihnen für die EU-weite Schaffung des Europäischen Kulturerbe-Siegels danken und sie begrüßen.
Katarína Neveħalová im Namen der S&D Fraktion.
Es besteht keine Notwendigkeit, neu zu erzählen, dass dieses Label zu einem Preis kommt, wie bei allem, was von Bedeutung ist.
und diese Zahlen müssen heute angesichts der Krisen, die wir derzeit durchmachen, größer sein.
Die einzige Möglichkeit, Mittel für die Zahlung von Sozialleistungen, Arbeitslosengeld, Unterstützung bei Nahrungsmitteln oder sozialem Wohnungsbau zu erhalten, besteht daher darin, eine andere Form der Umverteilung im Rahmen der derzeitigen Möglichkeiten der lokalen, regionalen und staatlichen Haushalte zu versuchen.
Deshalb ist es sehr wichtig, dass es eine bessere Kohärenz zwischen all diesen Politiken gibt, was wir im nächsten Europäischen Semester erreichen möchten.
Unter diesem Gesichtspunkt ist bis Ende 2013 alles klar.
Um ehrlich zu sein, ich kenne keine Regionen, die bereits 100 % erneuerbare Energien nutzen.
David Martin (S&D), schriftlich.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Dementsprechend werden Luftfahrtunternehmen mit Sitz in der EU in der Lage sein, Dienste zwischen jedem Standort in der EU und Jordanien zu betreiben, was bisher unter anderem von der Existenz eines bilateralen Abkommens zwischen dem betreffenden Mitgliedstaat und Jordanien abhängig war.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
In früheren Jahren, als ich um eine Erklärung zur Abstimmung gebeten hatte, wurde davon ausgegangen, dass sie nur einberufen werden konnte, wenn das Mitglied den Antrag gestellt hatte, bevor dieser Bericht selbst auf den Bildschirm kam, und nicht die Einleitung der Erklärung der Abstimmungssitzung.
Die Autonome Gemeinschaft der Kanarischen Inseln hat über die Regierung des Königreichs Spanien die Verlängerung der derzeitigen vorübergehenden Aussetzung der autonomen Zölle des Gemeinsamen Zolltarifs auf die Einfuhr einer reihe von Industrieerzeugnissen auf die Kanarischen Inseln beantragt, um die Beschäftigung der Bevölkerung zu erhalten und die Wettbewerbsfähigkeit der örtlichen Unternehmen zu gewährleisten.
Durch die zeitweilige Aussetzung der autonomen Zölle des Gemeinsamen Zolltarifs auf einfuhren auf die Kanarischen Inseln hoffen die Europäische Union und die Inseln, die Wettbewerbsfähigkeit der lokalen Wirtschaftsbeteiligten zu erhöhen und die Beschäftigungssituation zu stabilisieren.
Jedes Land muss fachkundige Experten und Forscher auf diesem Gebiet ausbilden und über eine Forschungs-, Überwachungs- und Kontrollinfrastruktur verfügen, unabhängig davon, ob die Kernenergie eine ihrer Energieentscheidungen ist oder nicht.
Das grundlegende Ziel besteht darin, im Einklang mit den im Zeitraum 2007-2011 erfolgreich durchgeführten Aktivitäten die Fortsetzung der aus EU-Quellen finanzierten Forschung in diesen Bereichen für weitere zwei Jahre sicherzustellen.
Ich unterstütze den Bericht voll und ganz, weil das Parlament darin die Kommission auffordert, eine Rangfolge von Gläubigern einzuführen, die den Arbeitnehmern Vorrang einräumen und Mindeststandards für den Schutz festlegen sollten, unabhängig von unterschiedlichen rechtlichen Definitionen für die betreffenden Kategorien und materiellen nationalen Rechtsvorschriften.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D), schriftlich.
Indem es über den Kommissionsvorschlag hinausgeht, ist es dem Parlament durch langwierige Verhandlungen mit den Mitgliedstaaten gelungen, nackte Credit Default Swaps für Staatsschulden zu verbieten.
Ich verstehe den Zweck, der hinter dem steht, was dort gesagt wird, aber ich denke, es ist ziemlich schlecht formuliert.
Diese beziehen sich auf die Verwendung der statistischen Daten über Dauerkulturen als zuverlässige Grundlage für die Entscheidungsfindung in Bezug auf die Erzeugung und den europäischen Markt.
Die grenzüberschreitende Mobilität wird zum reibungsloseren Funktionieren der Arbeitsmärkte beitragen und das Wirtschaftswachstum und die Wettbewerbsfähigkeit in der EU selbst fördern.
Philippe Juvin (PPE), schriftlich.
Dieser integrierte Binnenmarkt kann nur dann wirksam funktionieren, wenn die europäischen Arbeitnehmer wählen können, in welchem Mitgliedstaat sie arbeiten möchten.
Von den 800 geregelten Qualifikationen befinden sich 43 % im Gesundheitswesen, während 9 % im sozialen Bereich, einschließlich Bildung, tätig sind.
Diese Initiative ist der Schlüssel zur Lösung einer Reihe von Problemen: Gewährleistung der Verbrauchersicherheit, Förderung einer co2-armen Wirtschaft, Vermeidung von Lebensmittelverschwendung, Förderung des Recyclings, Verringerung der Ungleichheiten zwischen den Verbrauchern, Gewährleistung des Schutzes von Finanzdienstleistungen und Lebensmitteln sowie Bereitstellung weiterer Informationen.
Ich möchte auch die Aufmerksamkeit auf den europäischen digitalen Binnenmarkt lenken, in dem wir insbesondere bei grenzüberschreitenden Transaktionen immer noch erhebliche Schwierigkeiten und Lücken sowohl im elektronischen Handel als auch beim Verbraucherschutz feststellen können.
Ohne Bienen würden viele Kulturen scheitern, und in Nordirland haben wir besonders das Privileg, ein sehr gutes Produkt im Armagh Bramley Apfel zu haben.
Ich begrüße die Initiative der Kommission, ein Programm zum Schutz der Verbraucher auf den Weg zu bringen.
Darüber hinaus gerät die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit immer wieder in die Kritik, und die weitreichenden Zulassungen genetisch veränderter Organismen ohne obligatorische Kennzeichnung laufen einem umfassenden Engagement der EU für den Verbraucherschutz zuwider.
Es wird einen enormen Druck auf die Finanzen im Bereich der Gesundheitsversorgung, der Infrastruktur usw. ausüben.
Dieser Bericht geht auf ein im März veröffentlichtes Grünbuch der Europäischen Kommission zurück, in dem es darum ging, die Zunahme des Betrugs in einem boomenden Markt zu bekämpfen.
Was ich hinzufügen möchte, ist, dass Glücksspiel auch eine Quelle des persönlichen Leids ist: Glücksspiel führt zu Sucht und Schulden.
Die Tatsache, dass die EU früher dazu beitragen konnte, die Armen zu ernähren, indem sie die Interventionsbestände nutzte, war groß;
Ich habe jedoch auch aktiv auf die Not lage der Honigbienen in Europa und auf die schädlichen Auswirkungen hingewiesen, die neonicotinoide für sie haben, und bei meinen Wählern im Südosten Englands wurde dieses Thema nachdrücklich unterstützt.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, weil ich der Ansicht bin, dass der Ansatz des Berichterstatters für staatliche Beihilfen für Dienstleistungen von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse unangemessen ist und dem Ziel eines wettbewerbsfähigen Binnenmarkts zuwiderläuft.
Ich habe für die Reform der EU-Beihilfevorschriften für Dienstleistungen von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse gestimmt, da sie für die Allgemeinheit von entscheidender Bedeutung sind und für das Wohlergehen der Gesellschaft insgesamt von größter Bedeutung sind.
In der EU obliegt es den nationalen, regionalen und lokalen Behörden, die Dienstleistungen zu bestimmen, die im öffentlichen Interesse angeboten werden sollen, die für alle Bürger als besonders wichtig angesehen werden, aber ohne staatliche Eingriffe nicht oder nicht angemessen bereitgestellt würden.
- Gemäß dem Vertrag von Lissabon verfügt die EU über keine Zuständigkeit in den Bereichen Kultur und Bildung (siehe Ziffer 31);
Mikael Gustafsson (GUE/NGL), schriftlich.
Die Belastung ist oft völlig unverhältnismäßig mit den Auswirkungen der Maßnahme.
Dies wird in diesem Bericht natürlich nicht erwähnt.
Ich denke, das sind faire Ideen, und ich wollte sie bei dieser Abstimmung unterstützen.
Da die von der rumänischen Regierung ergriffenen Maßnahmen derzeit lediglich die Grundlagen des europäischen Sozialmodells zerstören, wobei ausgeschlossen ist, dass die Armut in der Europäischen Union tatsächlich durch soziale Wohlfahrt um 38 % verringert wurde, denke ich, dass diese Plattform notwendig ist, um Ländern wie Rumänien bei der Bekämpfung von Armut und sozialer Ausgrenzung zu helfen.
Die ganze Angelegenheit geht leider auf dem selben Weg weiter, genau wie die Öffentliche Schuldensituation in den USA.
Wenn wir keine Politik finden, dann wird es auch das Problem des Scheiterns des Atomwaffensperrvertrags geben.
Vor diesem Gipfel möchte ich die Hohe Vertreterin ermuntern, intensiver an der Stärkung der Partnerschaft zwischen der EU und den USA in der Außenpolitik, insbesondere bei der Entwicklung der Demokratisierung, zu arbeiten.
Wie sich heute in der Entschließung widerspiegelt, ist die beste Garantie für Sicherheit die Entwicklung stabiler, demokratischer Länder, und in diesem Zusammenhang muss die Zusammenarbeit zwischen den Vereinigten Staaten, den Mitgliedstaaten der Europäischen Union und den Institutionen der Europäischen Union sichergestellt werden.
Der Iran behauptet weiterhin, ein Nuklearprogramm für zivile Zwecke entwickeln zu wollen.
Herr Präsident!
Die Kommission möchte sicherstellen, dass solide politische Initiativen entwickelt werden, die dazu beitragen, die Ziele der Digitalen Agenda für Europa zu erreichen.
In diesem Fall gehen Spaß und Funktion mit Nachdruck Hand in Hand.
Dies ist nicht die erste Debatte, die wir zu diesem Thema geführt haben.
Hélène Flautre, Autorin.
Wenn sie spricht, geht es viel mehr darum, ihre Zufriedenheit zum Ausdruck zu bringen, als sich mit den Problemen auseinanderzusetzen.
Seine Umsetzung und Überwachung wird vom stellvertretenden Premierminister, dem Generalsekretariat der Regierung und der Nationalen Agentur für die Roma koordiniert.
Viele Strafverfolgungsbehörden sind völlig blind, wenn es um die Roma geht.
Es ist bekannt, dass die EU-Mitgliedstaaten ihre nationalen Strategien im Rahmen der Europäischen Roma-Strategie für die soziale Eingliederung der Roma bis Ende dieses Jahres vorlegen sollten.
Unsere gemeinsamen Verpflichtungen zur Achtung der Menschenwürde, der Gleichheit, der Rechtsstaatlichkeit und der Achtung der Menschenrechte, einschließlich der Rechte von Angehörigen von Minderheiten, können kein totes Gesetz bleiben.
Sie setzen auf unsere weitere Hilfe.
Die Kommission kam zu dem Schluss, dass diese Situation weder akzeptabel noch nachhaltig ist.
Daher müssen alle verbleibenden Hindernisse und Marktverzerrungen, auch jene, die steuerlich bedingt sind, weiter abgebaut werden, um den grenzüberschreitenden Handel zu fördern und eine gerechte Einkommensverteilung zwischen den Mitgliedstaaten zu ermöglichen.
Ich kann eine ganze Bibliothek auf meinem E-Reader herumtragen.
Fusion ist ein vielversprechendes Forschungsfeld, das darauf abzielt, eine völlig neue Energiequelle für die Zukunft bereitzustellen.
Ich stimme ihm zu, deshalb möchte ich einige positive Maßnahmen vorschlagen.
Genauso wie der Europäische Rat für die Union insgesamt tut, werden wir auch eine bessere Koordinierung zwischen den Institutionen des Euro-Währungsgebiets organisieren und die bestehende administrative Unterstützung stärken, ohne neue Organe zu schaffen.
Das letzte Wort zu den nationalen Haushalten bleibt dort, wo es hingehört, bei den nationalen Parlamenten.
Wir brauchen Wettbewerbsfähigkeit.
Ich bin nicht enttäuscht über die Ergebnisse des ersten Europäischen Semesters, aber ich glaube, dass sie absolut verbessert werden können.
Dies ist ein trügerisch einfaches Thema, das bei genauerer Betrachtung tatsächlich schwieriger ist.
In der Tat ist es bereits insofern so, als er das Verhalten der Regierungen der Mitgliedstaaten in Haushaltsfragen und zunehmend auch in anderen Bereichen wie in sozialen Angelegenheiten diktiert.
Sie gehen Hand in Hand.
Sie werden die Risiken erhöhen, die mit dem Halten von Staatsschulden verbunden sind, was zu höheren Zinssätzen führt.
Der Jahrestag des Sturzes des Kommunismus in Osteuropa ist auch eine gute Gelegenheit, ganz Europa daran zu erinnern, dass sozialistische Wirtschaftsplanung nicht funktioniert.
Die Paritätische Parlamentarische Versammlung (PPV) der Gruppe der Staaten in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean (AKP) und der EU ist ein wichtiges Forum für Diskussionen, Diskussionen und Entscheidungen zwischen Parlamentariern beider Regionen und kann im Rahmen des Partnerschaftsabkommens von Cotonou ihre Beziehungen stärken und mehr über ihre jeweilige Situation erfahren sowie den Erfahrungsaustausch und die Annahme bewährter Verfahren fördern.
Es ist, wie ich hoffe, ein neuer Schritt in der Entwicklung einer echten europäischen Bürgerschaft und in der Anerkennung einer gemeinsamen Geschichte und Zukunft.
Der Mehrwert, den diese Initiative beispielsweise gegenüber der UNESCO-Welterbeliste bietet, ergibt sich aus der Tatsache, dass Stätten ausgewählt werden, die eine Schlüsselrolle in der Geschichte der Europäischen Union gespielt haben, und nicht auf der Grundlage von Schönheit oder architektonischer Qualität.
Ich halte dies sowohl für die Aufzeichnung der Geschichte als auch für die Bildung junger Menschen für wichtig.
Im Wesentlichen ist es gut für die Gesundheit und nicht für die Wirtschaftspolitik, sich von den Bahngleisen fernzuhalten;
Vielleicht verdient das Europäische Parlament in Straßburg ein Kulturerbe-Siegel;
Ich bedauere jedoch, dass in diesem Text ein Datum für die Öffnung des Personenverkehrs auf inländischen Strecken für den Wettbewerb übersehen wird: Unsere Bürgerinnen und Bürger streben eigentlich danach, ein breiteres Verkehrsspektrum zu haben, nicht mehr unter dem Monopol eines einzigen Betreibers, und das erhöht die Gesamtqualität der erbrachten Dienstleistungen.
Catherine Grèze (Verts/ALE), schriftlich.
So ging der Anteil des Schienengüterverkehrs zwischen 1996 und 2008 um fast 2 % auf 10,8 % zurück, während der Güterkraftverkehr von 42,1 % auf 45,9 % zunahm.
Daher stimme ich dem Berichterstatter zu, dass das Eisenbahnpaket von 2001 nicht mehr ausreicht.
Die für ihn geltenden Vorschriften müssen verstärkt, harmonisiert und ergänzt werden, um den Zug für den Personen- und Güterverkehr attraktiver zu machen.
Darüber hinaus wird es negative Auswirkungen auf die Qualität der Schienenverkehrsdienste geben.
In einer Zeit, in der Entwicklungsländer und unterentwickelte Länder am stärksten von den Auswirkungen des Klimawandels betroffen sind und über die wenigsten Ressourcen zur Anpassung verfügen, muss das Prinzip der Klimagerechtigkeit eingeführt werden, um die arme Bevölkerung in den schwächsten Staaten zu schützen.
Insbesondere haben wir die Notwendigkeit betont, den Mechanismus zur Verringerung der Emissionen aus Entwaldung und Waldschädigung (REDD+) umzusetzen.
Ich habe dafür gestimmt.
Zweck dieser mündlichen Anfrage und Entschließung ist es, den Rat und die Kommission dazu zu drängen, welche Maßnahmen sie im Anschluss an die wichtigsten Ergebnisse des Berichts zu ergreifen gedenken, einschließlich: 1) Förderung einer verantwortungsvollen Staatsführung in Steuerfragen und Bekämpfung illegaler Finanzströme.
Er bekräftigt ferner seine tiefe Besorgnis über den derzeitigen Erwerb von Ackerland durch von der Regierung unterstützte ausländische Investoren, insbesondere in Afrika, das die lokale Ernährungssicherheit untergraben könnte, und fordert die Kommission nachdrücklich auf, die Frage des Landraubs in ihren politischen Dialog mit den Entwicklungsländern aufzunehmen, um die politische Kohärenz zum Eckpfeiler der Entwicklungszusammenarbeit auf nationaler und internationaler Ebene zu machen und die Enteignung von Kleinbauern und die nicht nachhaltige Land- und Wassernutzung zu verhindern.
Im Jahr 2010 wurden in der EU fast 1 Milliarde Kinokarten verkauft, was auf das enorme finanzielle Potenzial des europäischen Kinos hinweist.
Bei diesem Übergang vom analogen zum digitalen Kino sollten sich die Betreiber sowohl des öffentlichen als auch des privaten Sektors in allen Mitgliedstaaten sowohl auf nationaler als auch auf EU-Ebene zusammenschließen.
Im Land Nîmes und im gesamten Mittelmeerraum kamen oft Männer aus anderen Teilen Europas, markierten Straßen, bauten Denkmäler und errichteten die Städte, in denen sie heute noch leben.
Es ist notwendig, die Politik zu ändern, wobei alle Anstrengungen unternommen werden, um Arbeitsplätze zu schaffen, und nicht, um sie mit rezessiven Politiken zu zerstören, wie dies in mehreren Ländern geschehen ist, vor allem in denjenigen, die von den Programmen des Internationalen Währungsfonds und der EU, wie Portugal und Irland, ins Visier genommen werden.
Aus diesem Grund habe ich für diesen Bericht über die Inanspruchnahme von 21 644 148 EUR aus dem EGF für Irland gestimmt, mit dem Ziel, Arbeitnehmer zu unterstützen, die aus 1 560 Unternehmen entlassen wurden, die in der Abteilung 43 ("spezialisierte Bautätigkeiten"), in den Regionen Border, Midlands und Western sowie im Süden und Osten tätig sind.
Die von den iranischen Behörden begangenen Missbräuche schädigen immer mehr Einzelpersonen und Organisationen und verschlechtern das Klima der Angst und des Misstrauens.
Die Bloggerin Alaa Abd El-Fattah wurde beschuldigt, während einer Demonstration zum Widerstand gegen die Streitkräfte aufgerufen zu haben.
Sari Essayah, Autor.
Während des Ausnahmezustands an die ägyptische Übergangsregierung übertragene Befugnisse werden als Instrument zur Inhaftierung von Bloggern, Journalisten und Menschenrechtsaktivisten genutzt.
Als Produkt mit hohem Nährwert ist Fisch heute – wie immer – ein grundlegender Bestandteil der europäischen Ernährung.
Vor allem in einer Zeit, in der wir über die Nachhaltigkeit der Lebensmittel und die Verfügbarkeit von Lebensmitteln sprechen, lassen Sie uns vorankommen.
Wenn wir jedoch unsere Meere, Fischereien und Küstengemeinden retten wollen, ist ein neuer Ansatz erforderlich.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht von Isabella Lövin im Namen des Fischereiausschusses über die Bekämpfung der illegalen Fischerei auf globaler Ebene – die Rolle der EU [2010/2210(INI)] - (A7-0362/2011).
Wir, die EU, haben eine Menge internationaler Verpflichtungen unterzeichnet, um den Hunger zu beseitigen, den Verlust der biologischen Vielfalt zu stoppen und den Klimawandel zu bekämpfen – und der Kampf gegen die ganz konkreten Bedrohungen des Ozeans, die die internationale illegale Fischerei darstellt, ist einer der offensichtlichsten Schritte, die die EU ergreifen kann, um alle diese Ziele zu erreichen.
Bei der Annahme des Berichts sollte auch daran erinnert werden, dass wir ihn durch gemeinsame Anstrengungen nicht nur innerhalb der Europäischen Kommission, sondern auch in allen parlamentarischen Ausschüssen durchsetzen sollten.
Ich möchte Herrn Koumoutsakos zu seiner ausgezeichneten Arbeit gratulieren.
Ziel des Vorschlags des Parlaments ist die Ausarbeitung des Programms in einem stabilen Rahmen für den Zeitraum 2011-2013.
Im März dieses Jahres hat die Kommission in den Jahren 2012 und 2013 ein Paket von Legislativvorschlägen zur Nuklearen Forschung und Ausbildung zur Europäischen Atomgemeinschaft (Euratom) vorgelegt.
Zu diesem Zweck und um gemeinsame Anstrengungen zur Überwindung der Krise zu unternehmen, war die Notwendigkeit einer engeren Zusammenarbeit zwischen Europa und den USA nie relevanter oder notwendiger.
Anstatt gemeinsamen Schwächen zum Opfer zu fallen, müssen sich die USA und die EU an einer transatlantischen Strategie für Beschäftigung und Wachstum beteiligen, in nachhaltige Infrastruktur investieren und gleichzeitig die vorgelagerte Regulierungszusammenarbeit stärken, um unnötige Hindernisse für Geschäfte im Atlantik zu verhindern.
Jede Art von Druck, direkt und indirekt, wird angewandt, um diese Einmischung zu verallgemeinern und zu verewigen, unter dem Vorwand, so oft, der sogenannten "Steuerharmonisierung", von der so viel gesagt wird, selbst wenn die Kernfragen beiseite geschoben werden: nämlich, von wem harmonisiert, auf welche Weise und in wessen Interesse?
Meiner Ansicht nach muss die EU ehrgeizig sein und über die bloße Beseitigung der Inkonsistenzen des derzeitigen Rechtsrahmens hinausgehen.
Ich begrüße diese Entschließung, weil der digitale Markt für moderne Unternehmen und EU-Bürger sehr wichtig und lebenswichtig ist.
An sich könnte ein Assoziierungsabkommen Vorteile bringen, da es die Möglichkeit hat, regulatorische Aspekte des Nachbarlandes zu berücksichtigen und damit Änderungen seiner Rechtsvorschriften herbeizuführen, so dass das Risiko von Sozial- und Wirtschaftsdumping zum Nachteil der europäischen Unternehmen verringert würde.
Zweitens ist die Möglichkeit, dass das Assoziierungsabkommen den Weg für Verhandlungen über die Visaliberalisierung ebnen könnte, besorgniserregend.
Mitro Repo (S&D).
Es geht um den Zugang zu wichtigen Ressourcen in der gesamten Region und um eine garantierte Energieversorgung, weshalb es wichtig ist, dieses Abkommen zu schließen.
Ich glaube, dass die Integration in diese Politiken letztendlich dazu beitragen wird, den Charakter der Institution im Einklang mit den Bestrebungen der Gesellschaft zum Besseren zu verändern.
Dieses Problem ist besonders akut in Bezug auf die Arbeits- und sozialrechtlichen Rechte, ein Bereich, in dem es leider deutliche und beunruhigende Umkehrungen gegeben hat, die energisch in Frage gestellt werden müssen, weil sie in vielen Fällen einen echten Rückzug von den Grundsätzen unserer Zivilisation darstellen.
Die illegale Fischerei untergräbt die Bemühungen um die Erhaltung und Bewirtschaftung der Fischbestände in allen Fangfischereien.
Ich habe für den Änderungsantrag gestimmt, in dem die Kommission aufgefordert wird, ihre Bemühungen zur Förderung des Informationsaustauschs fortzusetzen, um die Seeüberwachung und insbesondere die Informationen zur Harmonisierung der Küstenwache auf europäischer Ebene zu integrieren.
Mara Bizzotto (EFD), schriftlich.
Nikolaos Chountis (GUE/NGL), schriftlich.
Insgesamt halte ich es jedoch für unbestreitbar, dass die Rolle des IStGH bei der Bekämpfung von Völkermord und anderen Verbrechen gegen die Menschlichkeit und bei der Durchsetzung des internationalen Strafrechts eine positive Rolle gespielt hat.
Ich freue mich über die finanzielle und logistische Unterstützung, die die Europäische Union und die einzelnen Mitgliedstaaten dem IStGH bisher gewährt haben.
Der nächste Punkt, der für uns alle sehr wichtig ist, sind die Vorbereitungen für die Tagung des Europäischen Rates vom 8. bis 9. Dezember 2011.
Die Europäische Finanzstabilisierungsfazilität, die aufeinanderfolgenden Zwänge zur Stärkung des Stabilitäts- und Wachstumsfonds, die Maßnahmen der Troika in ländern, die von Rettungsprogrammen abgedeckt sind, und die blinde Disziplin ohne Wachstum haben eine Rezessionswelle zwischen volkswirtschaftlich völlig miteinander verflochtenen Volkswirtschaften ausgelöst, die sich daher gegenseitig mit Konkursen und Arbeitslosigkeit verunreinigt haben.
Erstens: Das Problem, vor dem wir stehen, ist die übermäßige Verschuldung und das makroökonomische Ungleichgewicht einiger Mitgliedstaaten der Eurozone und einiger Kandidaten.
Theodor Dumitru Stolojan (PPE).
Das ist eine notwendige, wenn auch nicht ausreichende Bedingung für die Überwindung der Krise.
Nun möchte ich auch noch einmal wiederholen, was Kommissar Rehn betont hat: Wir sind der festen Überzeugung, dass lösungen im Kreis der siebenundzwanzig in vollem Umfang gefunden werden müssen;
Herr Präsident!
Handelt es sich um einen "Kreditgeber der letzten Instanz" oder nicht?
Die Bekämpfung der Korruption, die Justizreform, die Verfolgung von Kriegsverbrechern durch das kroatische Justizsystem und der Minderheitenschutz müssen weiterhin ganz oben auf der Reformagenda stehen.
In einer Phase des Pessimismus, über die wir gerade gesprochen haben, und manchmal sogar des Defätismus, ist es wichtig zu zeigen, dass wir an Europa glauben.
Alle müssen sich dessen bewusst sein, einschließlich der Politiker nicht nur in Kroatien, sondern auch in der Region, deren rücksichtslose Äußerungen das erreichte empfindliche Gleichgewicht so oft stören.
Ich habe auch Gehört, wie Sie Kroatien ermutigt haben, seine Vorbereitung auf die Mitgliedschaft fortzusetzen.
Ich hoffe sehr, dass die kroatische Debatte vor dem Referendum eine Debatte auf der Grundlage der Fakten sein wird und dass es eine Kampagne, Diskussionen und Debatten geben wird, die auf echten Fragen basieren.
Angesichts des achtjährigen Wegs Kroatiens seit der ersten Einreichung seines Beitrittsantrags, der Überwachung der Fortschritte der Kommission bei der Erfüllung der Anforderungen und der anschließenden Genehmigung ist es angemessen, dass Kroatien bereit sein wird, den Beitritt im Jahr 2013 anzunehmen.
Olli Rehn, Vizepräsident der Kommission.
Es ist sehr wichtig, dass dieses Europäische Semester ein Instrument ist, um das zu schaffen, was für langfristiges Wirtschaftswachstum und kurzfristig auch für größere wirtschaftliche Stabilität erforderlich ist.
Das Europäische Semester ist kein Instrument zur Lösung der Probleme der gegenwärtigen Krise.
In dieser Hinsicht ist der Ausschuss für regionale Entwicklung dem Berichterstatter dankbar, dass er unsere Vorschläge aufgenommen hat, denn wir müssen jetzt die Wurzel des Problems angehen und die Ursachen der Ungleichgewichte beseitigen.
Ein Menschenrecht kann nicht Vorrang vor einem anderen haben, und die jüngsten Erfahrungen mit unseren Beziehungen zu den Mubarak-, Ben-Ali- und Gaddafi-Regimen oder dem heutigen Saudi-Arabien oder Marokko beweisen, dass wir eine Erfolgsbilanz haben, bestimmten Menschenrechten Vorrang vor anderen einzuräumen.
Ich stimme vielen von Ihnen zu, die gesagt haben, dass auch jetzt noch Schutz für diejenigen gewährt werden muss, die die Menschenrechte verteidigen.
Dies ist besonders wichtig und relevant, wenn wir mit Drittländern in der Welt über Demokratie und Menschenrechte sprechen wollen.
Es ist unsere Pflicht, diese Institution gegen das Eindringen aus welcher Quelle auch immer zu verteidigen.
Der Kompromisstext geht auf die Forderung des Parlaments nach mehr Klarheit in bezug auf die Mittelzuweisungen im großen und ganzen ein.
Dies muss zu einer ständigen Institution werden und in eine Tradition der Europäischen Union, die treibende Kraft des Binnenmarktes, umgewandelt werden.
Ich würde sagen, es war die Art von Veranstaltung, die all jene inspiriert – ich denke an das Binnenmarktforum in Krakau –, die hart dafür arbeiten, Barrieren im Binnenmarkt wirksam zu beseitigen, um den Prozess der Bürgerfreundlichkeit der Europäischen Union fortzusetzen.
In einer Zeit, in der die Zahl der HIV-Infizierten sowohl in Europa (2,2 Millionen Menschen nach den Daten von 2009) als auch weltweit gestiegen ist (34 Millionen HIV-Infizierte, was einem Anstieg um 17 % gegenüber dem Vorjahrzehnt entspricht), ist es an der Zeit, dass die europäische Exekutive eine umfassende Analyse ihrer eigenen Handlungsstrategie durchführt, um zu verhindern, dass die Zahl der von dieser Krankheit betroffenen Menschen steigt.
Vladko Todorov Panayotov (ALDE), schriftlich.
Ich hoffe daher, dass sich alle Mitglieder dieses Hauses der ideologischen Überlegung enthalten und die Entschließung als Ganzes unterstützen werden.
Mandela bezog sich offensichtlich auf die Tatsache, dass sich junge Menschen und Menschen im Allgemeinen vor HIV schützen konnten.
Handelt es sich um Rentner in Yorkshire , meinem Wahlkreis, auf 100 GBP pro Woche?
Jedes Land ist für seine eigene haushaltspolitische Situation verantwortlich.
Selbst Deutschland kämpft um Mittel.
Das Europäische Parlament hat entscheidend zu diesem Fortschritt beigetragen, und die EZB lobt ihre Arbeit.
Wie ich bereits sagte, glaube ich, dass die Länder heute auf gutem Weg sind.
Einige von Ihnen sagten, die EZB sollte weniger tun.
Wir haben vor zwei Plenarsitzungen das "Sixpack" zur wirtschaftspolitischen Steuerung verabschiedet.
In diesem Haushalt werden jedoch die Ausgaben für Sicherheits- und Militärforschung erhöht, die Europäische Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union (Frontex) wird gestärkt, die Finanzierung großer multinationaler Unternehmen erhöht und Exportsubventionen, die für Entwicklungsländer ruinös sind, beibehalten.
Die Mittel werden der Kommission zur Verfügung gestellt, die ihre Verwendung nicht ordnungsgemäß kontrolliert, und doch kommt sie immer wieder zu uns zurück, um mehr zu erreichen.
Eider Gardiazábal Rubial (S&D).
Ihr seid unfähig, darüber hinaus zu sehen.
Jetzt erhöht sich der Haushalt um knapp 2 %, was in der wirtschaftlichen Situation, in der wir uns gerade befinden, eine vernünftige Zahl darstellt.
Monika Flašíková Beňová (S&D), schriftlich.
Ich unterstütze die Unterstützung, die dieser Bericht leisten wird, um insgesamt 1 518 465 EUR aus dem Europäischen Globalisierungsfonds für die Umschulung entlassener Arbeitnehmer im portugiesischen Verarbeitenden Gewerbe zu mobilisieren.
Die heutige Abstimmung ist ein weiteres mächtiges und konkretes Beispiel für die Rechtsgrundlage.
Insgesamt scheinen sich die Gewährung rückzahlbarer Mittel und die Einrichtung einer speziellen Kreditlinie für die einzelnen Begünstigten in Richtung einer Erweiterung des Spektrums der Finanzierungsmöglichkeiten zu bewegen, was in einer Zeit schwerwiegender finanzieller Schwierigkeiten für viele Mitgliedstaaten um so wichtiger ist.
Vito Bonsignore (PPE), schriftlich.
Ich begrüße den Vorschlag der Europäischen Kommission, die Kohäsionspolitik zu nutzen, um zusätzliche finanzielle Unterstützung für die Mitgliedstaaten bereitzustellen, die derzeit mit ernsthaften Schwierigkeiten im Umgang mit ihrem Defizit konfrontiert sind, wie dies bei meinem Land der Fall ist.
Wir geben das zu.
Brice Hortefeux (PPE), schriftlich.
Die Kommission hat sie im Lichte des Ausmaßes der Nachteile, die die Kanarischen Inseln betreffen, bewertet.
Ich bin jedoch der Meinung, dass dies den Handel mit anderen Regionen in äußerster Randlage nicht beeinträchtigen sollte, sondern, wie seine Ursprünge vermuten lassen, die Wettbewerbsfähigkeit von Regionen fördern sollte, die besondere Schwierigkeiten haben und daher besondere Maßnahmen erfordern.
Während Spekulanten sich auf die Staatsschulden der Mitgliedstaaten konzentriert haben und die finanzierung, die sie benötigen, den Kredithaien unterstellen, hat die EZB die Banken zu Zinssätzen finanziert, die um ein Vielfaches niedriger sind als die, zu denen sie zuvor die Mitgliedstaaten belastet haben.
Mit der Troika drängte die EZB, die Sparmaßnahmen durchzusetzen, die die Menschen in die Armut treiben.
Ich begrüße den Jahresbericht der Europäischen Zentralbank (EZB) für 2010.
Es ist absolut richtig, dass wir einen ganzheitlichen Ansatz haben.
Es ist auch sehr wichtig, dass die Mitgliedstaaten eine Vielzahl von Mitteln einsetzen, um die Bildungsmöglichkeiten kontinuierlich zu erweitern, Maßnahmen zur Innovation und Diversifizierung der nationalen Lehrpläne zu ergreifen.
Die besondere Aufmerksamkeit für junge Menschen mit sozialen Eingliederungs- und Behinderungsproblemen hätte daher zu einer Forderung nach einer finanziellen Verpflichtung seitens der Mitgliedstaaten führen müssen, um die spezifischen Strukturen zu verbessern.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Ich bin jedoch völlig gegen den Standpunkt des Rates in dieser Frage und gegen seine Weigerung, die Befugnisse des Parlaments anzuerkennen.
Patrice Tirolien (S&D), schriftlich.
In einer Zeit, in der der größte Teil des Weltweiten Wirtschaftswachstums in Entwicklungsländern stattfindet, muss die EU in politische Diplomatie investieren, wirtschaftliche Partnerschaften fördern und die Geschäftszusammenarbeit mit den Schwellenländern fördern, um die europäischen Interessen zu schützen.
Alfredo Pallone (PPE), schriftlich.
Polen und die Russische Föderation haben angesichts der besonderen Umstände in der Region Kaliningrad eine Änderung der Verordnung vorgeschlagen.
Die kleine Provinz Kaliningrad in der Russischen Föderation ist vollständig von zwei Mitgliedstaaten umgeben, und seit der EU-Erweiterung im Jahr 2004 ist sie die einzige Enklave in der EU.
Das Land hat erfolgreich die erforderlichen Kriterien erfüllt, um ein vollwertiger Mitgliedstaat zu werden.
Ich möchte auch hervorheben, dass die Kommission das Parlament regelmäßig darüber auf dem Laufenden halten muss, inwieweit die kroatischen Behörden ihren Verpflichtungen nachkommen, damit sie alle ihre Verpflichtungen als Mitgliedstaat übernehmen können, wenn das Land am 1. Juli 2013 der EU beitritt.
Die Rhetorik des sakrosankten freien Wettbewerbs und der "sozialen Marktwirtschaft", ein euphemistischer Ausdruck für die kapitalistische Wirtschaft, ist in der Tat zunehmend unsozial, wie die Erfahrung stark belegt.
Deshalb habe ich mich bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten.
Kroatien muss die wirtschaftlichen Strukturreformen fortsetzen, die Beschäftigung ankurbeln, indem es den Arbeitsmarkt neu belebt und die Haushaltskonsolidierung fortsetzt, um die Wettbewerbsfähigkeit anzukurbeln.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Schließlich ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Verträge nur mit dem Abkommen und erforderlichenfalls mit der Beteiligung des Parlaments überarbeitet werden.
Der öffentliche Beschaffungssektor muss professionalisiert werden, und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) müssen ihre Beteiligung an der Vergabe öffentlicher Aufträge verstärken.
Er fordert die Europäische Union auf, so schnell wie möglich Maßnahmen zur Bekämpfung dieser Geißel zu entwickeln, von der jede einzelne unserer Bevölkerungen betroffen ist.
Ich möchte betonen, dass die Prioritäten des Parlaments in Bezug auf die Förderung des Wirtschaftswachstums und der Jugend berücksichtigt wurden.
Ich habe gegen die Entschließung über die globale Reaktion der EU auf HIV/AIDS gestimmt, weil diese Entschließung nicht nur Bestimmungen über die Prioritäten der Gesundheitsversorgung und der Verbesserung der Lebensbedingungen sowie die Behandlung von mit dem Virus infizierten Menschen enthält, was ich unterstütze.
In meinem Wahlkreis London haben Chelsea und das Westminster Hospital geeignete Maßnahmen ergriffen, um die Rate der Hiv-Übertragung von Mutter zu Kind auf nur 1 % zu senken.
Ebenso wichtig ist der vom Europäischen Parlament zum Ausdruck gebrachte Wille, die Stigmatisierung von Menschen, die mit HIV/AIDS leben, zu bekämpfen.
Die Verurteilung des ehemaligen ukrainischen Ministerpräsidenten zu sieben Jahren Gefängnis am 11. Oktober 2011 und die Prozesse gegen andere Minister haben in der EU ernste Bedenken ausgelöst und werden weithin als Racheakt angesehen.
Der Haushaltsplan, der Zahlungen in Höhe von 129 Mrd. EUR und Verpflichtungen im Wert von 147 Mrd. EUR umfasst, zielt darauf ab, die Betriebskosten zu senken und gleichzeitig Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit zu fördern.
In Rumänien bestand eines der Hauptziele der Reform darin, die Korruption im Zolldienst auszumerzen.
Ich stimme zu, dass es notwendig sein kann, eine Europäische Zollagentur zu schaffen, um dies zu erreichen.
Ich begrüße die große Unterstützung für den EU-Haushalt 2012, nachdem im Vermittlungsausschuss eine Einigung mit dem Rat der Europäischen Union erzielt wurde.
Dafür.
Diese Änderung soll sicherstellen, dass alle Debatten, an denen Baroness Ashton teilnehmen wird, zusammengefasst werden, was bedeutet, dass gemäß der Entscheidung der Fraktionen der Bericht David und Siwiec am Ende der Nachmittagssitzung erörtert wird.
Der zweite Punkt, den ich klarstellen möchte, ist, dass sich die Kommission in der Tat um die Rechte der Menschen kümmert.
Eine letzte Bemerkung zur heutigen Sitzung des AStV.
António Fernando Correia De Campos (S&D), schriftlich.
Wir müssen Fehler aus der Vergangenheit korrigieren;
Ich möchte wissen, wie wir in Europa unser weltweites Ansehen verbessern sollen, wenn wir zeigen, dass es uns an Einigkeit mangelt und wir uns im Rahmen eines großen internationalen Projekts nicht einigen können.
Schließlich ist die Institution der Familie heilig und unverletzlich.
Marc Tarabella (S&D).
Dies sollte sich nicht nur an potenzielle Opfer richten, sondern auch an alle Behörden, die zur Umsetzung dieses Instruments aufgefordert werden.
Weitere Informationen können angefordert werden.
Glücklicherweise hatten wir sie an unserer Seite, was nicht immer von Herrn Cercas gesagt werden kann, da wir in letzter Zeit nicht viel von ihm im Trilog gesehen haben.
Ich dachte zu Beginn, dass der von der Kommission vorgelegte Vorschlag sehr gut war.
Ich habe die Kommission gefragt, ob sie mit den Kriterien und der Methodik für die Prüfung solcher Angaben zufrieden ist, weil ich weiß, dass Pflaumen zwei Substanzen enthalten, Sorbitol und Dihydrophenylisatin, die abführende Wirkung haben.
Meiner Meinung nach ist er ausgezeichnet und sollte nicht nur als Notmaßnahme genutzt werden, weil unsere Finanzen so strapaziert sind, sondern weil sie uns wirklich näher zusammenbringen wird.
Noch alarmierender ist die Art und Weise, wie das Geld verwendet wird.
Kristiina Ojuland (ALDE).
Hohe Vertreterin, bei Ihren Besuchen sollten Sie darauf hinweisen, dass Sie immer die Menschenrechtsverteidiger treffen, insbesondere die Rechte der Frau, und sicherstellen, dass die Menschenrechte ein obligatorisches Thema für die EU-Delegationen und alle im Europäischen Auswärtigen Dienst sind.
damit wir auf Wahlverletzungen in Russland reagieren wie auf Verstöße in Kirgisistan, wo ich die Ehre hatte, die Mission zu leiten, in Belarus und in der Ukraine.
Das haben Sie gesagt, Baroness Ashton.
Wir müssen weiterhin mit der Arabischen Liga und der Türkei zusammenarbeiten.
Auch ich möchte diesen Aufruf unterstützen.
Wir müssen Ihnen, Baroness Ashton, und Ihren Teams für Ihre äußerst aktiven Anstrengungen während des ganzen Jahres danken und dafür, dass sie es geschafft haben, eine überarbeitete Nachbarschaftspolitik vorzulegen, die eine viel effektivere Antwort auf die Herausforderungen bietet, denen wir in diesem Jahr gegenüberstanden.
Dies gilt sowohl im Osten als auch im Süden.
Wir brauchen hier gezielte Interventionen, die auch die Auswirkungen der Kohäsionspolitik mit den Auswirkungen der Maßnahmen und der finanziellen Unterstützung der Nachbarregionen der Europäischen Union ergänzen.
Wir werden uns nicht mehr auf kurzfristige Stabilität zu Lasten des Wohls der Bürger, ihrer Würde, ihrer ständigen Verteidigung und ihrer individuellen und kollektiven Freiheit konzentrieren, mit besonderem Augenmerk auf die Rechte von Frauen und Kindern.
Mariya Nedelcheva (PPE).
Dies ist eine sehr wichtige Voraussetzung für kleine und mittlere Unternehmen, da sie gegenüber jeder Gesetzesänderung viel sensibler sind.
Dann haben wir auch noch eine andere Frage, wie das Produkt etikettiert wird, mit anderen Worten, was über das Produkt gesagt wird.
Nochmals meine Glückwünsche zu den ausgezeichneten Ergebnissen dieser Arbeit.
Ihr Geschäft kann letztlich unter staatliche Aufsicht gestellt oder verstaatlicht werden.
Martin Schulz (S&D), Blue-Card-Frage.
Die Beschlüsse werden nun mit verstärkter qualifizierter Mehrheit gefasst.
Wir geben anderen die Schuld.
Glenis Willmott (S&D).
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 149 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Aufgrund des fehlenden politischen Willens war die vom Rat übermittelte Botschaft nicht überzeugend genug.
Dieser Bericht sieht die Inanspruchnahme des Solidaritätsfonds der Europäischen Union (EUSF) für Spanien und Italien vor.
Ich freue mich, dass die heutige Abstimmung endlich grünes Licht für die Mobilisierung von rund 17 Millionen Euro für die Schäden gegeben hat, die durch die Überschwemmungen in der Region Venetien im Herbst 2010 verursacht wurden.
Die sintflutartigen Regenfälle des vergangenen Winters verursachten in der Region Venetien Schäden im Wert von fast 4 Mrd. EUR.
Die schiere Welle des Antagonismus – es war wie am Ende der Minute es Hate in Orwell s 1984, nur dieses Mal ist das Ziel nicht die Agenten des Goldsteinismus, sondern das britische Volk als Ganzes.
Der Europäische Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF) wurde in erheblichem Umfang genutzt, um die Auswirkungen der Globalisierung und die Folgen der aktuellen Finanzkrise für die europäische Wirtschaft zu verringern und Arbeitnehmern zu helfen, die entlassen wurden und ihre Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt anstreben.
Dies ist der dreiundzwanzigste Antrag, der im Rahmen des Haushaltsplans 2011 geprüft werden soll, und bezieht sich auf die Inanspruchnahme eines Gesamtbetrags von 3 918 850 EUR aus dem EGF für Italien.
Frau Präsidentin, auch wenn dies auf den ersten Blick ein marginales Problem zu sein scheint, stellt es einen weiteren Schritt in die richtige Richtung dar.
Vor diesem Hintergrund ist der richtige Zeitpunkt, um die Eignung der Mitglieder des Rechnungshofs zur Wahrnehmung ihrer Aufgaben zu überwachen, zum Zeitpunkt ihrer Ernennung.
Die Europäische Schutzanordnung ist ein Dokument, das die Strafverfolgungsbehörden in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union verpflichtet, künftig beim Schutz von Opfern oder potenziellen Opfern von Straftaten zusammenzuarbeiten.
Ich freue mich, dass eine politische Einigung erzielt wurde und damit diese zweite Lesung abgeschlossen werden kann.
Ich denke, Angela Merkel hat Recht, aber sie ist hier isoliert worden, weil sie das Alptraumszenario einer Rückkehr in die Weimarer Republik zu Recht vermeiden will.
Die Mitgliedstaaten haben drei Jahre Zeit, um diese Richtlinie in nationales Recht umzusetzen.
In den kommenden Jahren wird Europa zunehmend neue Wirtschaftsmigranten aufnehmen müssen, die es ihm ermöglichen werden, den demografischen Wandel zu bewältigen.
Wenn wir Arbeitnehmer aus Drittländern, insbesondere qualifizierte Fachkräfte, in die Europäische Union lassen, müssen wir es ihnen ermöglichen, eine Genehmigung zu erhalten und eine Beschäftigung zu finden.
Ich freue mich, dass dies auch vom Rat gebilligt wurde.
Es wird keine Arbeitnehmer mehr geben, sondern europäische und außereuropäische Arbeitnehmer, ganz zu schweigen von illegalen Einwanderern.
Noch schlimmer ist, dass dieser Text einen Zusammenhang zwischen Aufenthaltstiteln und Arbeitserlaubnissen herstellt und den ersten vor allem auf die Dauer des zweiten stützt.
Dies ist eine wichtige EU-Initiative zur Vereinfachung, die zu stärker harmonisierten Vorschriften für die Fischerei im Mittelmeer beigetragen hat.
Aus diesem Grund gibt es problematische Fragen sowohl in Bezug auf Lebensmittel als auch auf die Umwelt in diesem Bereich, und angesichts der extremen Mobilität der Fischbestände kann ein missbräuchliches Verhalten einer Partei in einem bestimmten Gebiet den Fischbeständen anderer Mitgliedstaaten schaden.
Italien hat kürzlich auch die Rolle des Vorsitzenden des Wissenschaftlichen Ausschusses übernommen.
Darüber hinaus möchte ich Ihre Aufmerksamkeit auf mehrere Managementfehler lenken, die in der Vergangenheit begangen wurden.
Ziel dieses Berichts über den Jahresabschluss in Bezug auf Kleinstunternehmen ist es, es den Mitgliedstaaten zu ermöglichen, Kleinstunternehmen von der allgemeinen Veröffentlichungspflicht zu befreien, sofern die Bilanzinformationen im Einklang mit dem nationalen Recht ordnungsgemäß bei mindestens einer benannten zuständigen Behörde eingereicht werden und die Informationen dem Unternehmensregister übermittelt werden.
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt.
Wir schwedischen Sozialdemokraten haben heute für den Bericht über eine Änderung des langfristigen Haushalts für die Finanzierung des ITER gestimmt.
Auf diese Weise können programmierte Mittel für die ländliche Wirtschaft bereitgestellt werden und zu einer allgemeinen Wirtschaftlichen Erholung in diesen Mitgliedstaaten beitragen.
Trotz der kontroversen Diskussion um dieses Projekt im Allgemeinen halten wir es für wichtig, dass die Forschung im Energiebereich fortgesetzt werden kann, um die Risiken und Grenzen der derzeit verfügbaren Energieformen zu überwinden.
außer Zöllen handelt es sich hierbei um handelsbeschränkende Maßnahmen, die die Einfuhren begrenzen.
Wie der französische Präsident jedoch erst letzte Woche in Marseille zu Recht hervorgehoben hat, können wir unseren Erzeugern und Industrien keine Qualitätsstandards auferlegen, wenn diese dann nicht von den Produkten erfüllt werden, die wir importieren.
Daher sollte die Kommission proaktiv handeln, um die restriktiven Auswirkungen von NtBs auf die Zugangsfähigkeit europäischer Unternehmen auf ausländische Märkte zu beseitigen oder zumindest zu verringern.
Im Gegensatz dazu sind die Restprodukte der Kernfusion weit weniger radioaktiv.
Die Kernspaltung führt zu langlebigen, hochgiftigen, radioaktiven Stoffen, die eine dauerhafte Gefahr für Mensch und Umwelt darstellen.
Um nur ein Beispiel zu nennen: Über 82 % des in Europa verbrauchten Orangensafts stammen hauptsächlich aus Brasilien und den Vereinigten Staaten.
Die in Geschirrspülmitteln verwendeten Chemikalien unterscheiden sich sehr von den Waschmitteln.
Angesichts des langen Lebenszyklus dieser Stoffe sind Maßnahmen erforderlich, um ihre nachteiligen Auswirkungen auf den Grundwasserspiegel und das Meeresleben zu mildern.
Diese Maßnahme, die auf Geschirrspülmittel ausgeweitet wird, gilt ab Januar 2013.
Daher wird die Verschmutzung mit oder ohne diese Detergenzien weitergehen.
Schließlich wird in dem Bericht, in dem das Abkommen bewertet wird, festgestellt, dass es nicht effektiv zur Entwicklung des Fischereisektors beigetragen hat und den spezifischen Bedürfnissen Marokkos weder technisch noch finanziell gerecht wird.
Jede wirtschaftliche Tätigkeit im Zusammenhang mit natürlichen Ressourcen sollte zum Nutzen aller Menschen in diesen Gebieten durchgeführt werden.
Die Kommission hat seither Verhandlungen mit Marokko geführt, um dieses FpA durch ein einziges, auslaufendes Protokoll zu erneuern und um ein Jahr zu verlängern.
Monika Flašíková Beňová (S&D), schriftlich.
Es ist wichtig, dass diese Situation nicht dazu führt, dass Europa nicht in der Lage ist, auf internationaler Ebene zu handeln, insbesondere bei der Verfolgung seiner Friedenssicherungsmissionen.
Dies ist nur einer der Gründe, warum ich gegen den Lisek-Bericht gestimmt habe.
Ich denke, dass ihre Rolle und ihr Gemeinschaftscharakter in dieser Krisenzeit, in der verschiedene Haushaltskürzungen vorgenommen werden, um Einsparungen zu erzielen, von besonderer Bedeutung sind.
Die Registrierung der Kandidaten bei den Präsidentschaftswahlen im nächsten Jahr ist im Gange.
Maria Da Graça Carvalho (PPE), schriftlich.
Themen wie Energieprobleme, Terrorismus, Afghanistan und Iran, Korruption, Achtung der Menschenrechte und Die Schaffung von Demokratie müssen auf diesem Gipfel eine herausragende Stellung einnehmen.
Daher können Herausforderungen auf internationaler Ebene, insbesondere im Hinblick auf Syrien und iranisch, ohne einen koordinierten Ansatz nicht gelöst werden.
fordert eine unverzügliche und vollständige Untersuchung aller Berichte über Betrug und Einschüchterung sowie Sanktionen für diejenigen, die für verantwortlich befunden werden, und hofft, dass die Anordnung von Präsident Medwedew, dies zu untersuchen, sich als substantiell und transparent erweist.
Die Europäische Union möchte eine strategische Partnerschaft mit einem sicheren und stabilen Land entwickeln, das die Grundrechte und Freiheiten und die Souveränität seiner Nachbarn achtet.
Charalampos Angourakis (GUE/NGL), schriftlich.
Ich habe für die Überprüfung der Europäischen Nachbarschaftspolitik gestimmt, deren hauptzielige Ziele die Konsolidierung der Sicherheit, der demokratischen Stabilität und des Wohlergehens in den Anrainerstaaten der EU sind.
Umgekehrt zielt sie auch darauf ab, das gemeinsame Erbe mit Elementen zu bereichern, die durch die verschiedenen Traditionen der Nachbarländer geboten werden.
Alles in allem würde die Veröffentlichung der im Bericht untersuchten Geheimdienstdaten die europäische Sicherheit grundlegend gefährden.
Der erste Änderungsantrag sieht vor, dass Island und Montenegro von der Liste der potenziellen Kandidatenländer in die Liste der Kandidatenländer überführt werden.
Ziel dieser Änderungen ist es, die Regeln für den Zugang zu Subventionsabkommen zu klären, die unter dem Dach der grenzübergreifenden Komponente finanziert werden, und die Vereinbarkeit mit anderen Instrumenten der Außenhilfe, insbesondere dem Europäischen Nachbarschafts- und Partnerschaftsinstrument, zu gewährleisten.
In der Vergangenheit kam es häufig zu Unregelmäßigkeiten.
Es wird darauf hingewiesen, dass island aufgrund des Grads der Angleichung an die EU-Rechtsvorschriften durch das Abkommen über den Europäischen Wirtschaftsraum und sein Niveau der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung eine Ausnahme unter den Kandidatenländern bildet.
Mit diesem Vorschlag der Kommission soll Artikel 19 der Verordnung (EG) Nr. 1085/2006 des Rates geändert und ein Instrument für Heranführungshilfe geschaffen werden.
Dafür.
Zum Beispiel stammen fast 80 % des in der Europäischen Union konsumierten Orangensafts aus den Vereinigten Staaten und Brasilien.
Aus diesem Grund stimme ich der Berichtigung von Artikel 7a Absatz 1a so zu, dass der Zeitraum für die delegierten Befugnisse der Kommission von "einem nicht festgelegten Zeitraum" auf fünf Jahre geändert wird.
Das Thema verdient es, und unsere Bürgerinnen und Bürger haben das Recht, eine klare und gut funktionierende Gesetzgebung über den Zugang der Öffentlichkeit zu unseren Dokumenten zu erwarten.
Hoffen wir, dass wir ein paar kleine Schritte nach vorn machen können und dass in künftigen Gesprächen der Schwerpunkt auf Transparenz und einem öffentlichen Ansatz für Fragen gelegt wird, und dass wir einen Konsens finden werden.
Mit der Änderung der Verordnung wird für jede Verwaltungseinheit die Verpflichtung eingeführt, auf Antrag der Bürger einen Mitarbeiter zu ernennen, der für die Bereitstellung von Informationen zuständig ist.
Ein LKW fährt ohne Hindernisse von Tallinn nach Lissabon.
Ich beglückwünsche den Berichterstatter, dem es in nur drei Monaten gelungen ist, ein wichtiges Dokument zu erstellen, in dem die Richtungen für die nahe Zukunft dargelegt werden.
Dies ist nicht nur eine große Enttäuschung, sondern auch ein fataler Fehler in Bezug auf die europäische Integration.
Ich begrüße auch die Tatsache, dass die Verbesserung der Straßenverkehrssicherheit hier als wichtiger Aspekt betrachtet wird.
Ich möchte dem Berichterstatter nochmals dafür danken, dass er so kompromissbereit ist.
Herr Präsident, die Bemühungen um die Schaffung eines einheitlichen europäischen Verkehrsraums sind ein wichtiges Ziel, stoßen aber auf die Unterschiede zwischen den Rechtsvorschriften im Verkehrsbereich.
Wenn wir keine europaweiten Antworten auf diese Fragen haben, dann werden wir wahrscheinlich für die Wirtschaft, für die Bürgerinnen und Bürger und die Mitgliedstaaten überall große Enttäuschung enden.
Meine Damen und Herren, ich unterstütze diesen Bericht, weil er im Allgemeinen zur Verringerung unserer Abhängigkeit von Energieimporten im Verkehrssektor beitragen wird.
Ich komme nun zum zweiten Punkt.
Csanád Szegedi (NI).
Roberta Angelilli (PPE), Antwort auf die Blaue Karte.
Der Rahmenbeschluss über den Europäischen Haftbefehl verlangt die Übergabe von Personen zwischen den Mitgliedstaaten sowohl in Vorverfahren als auch in Nachverfahrenssituationen.
Wie ich bereits sagte, haben wir in diesem Parlament diesen Dialog mit den usbekischen Vertretern nicht geführt.
Familien sind vom Verlust von Strom oder dem Verlust der sozialen Sicherheit bedroht.
Sie sind mit wirklich schrecklichen Bedingungen konfrontiert – 10-Stunden-Arbeitstage, Exposition gegenüber schädlichen Pestiziden – und riskieren körperliche Schäden oder Ausweisung aus der Schule, wenn sie sich weigern, dies zu tun.
Ich finde es bizarr, dass wir hier im Europäischen Parlament über die Blue Card und die Saisonarbeiterrichtlinie diskutieren, während wir immer noch Beschränkungen auf dem Binnenmarkt haben, zu einer Zeit, in der wir über die Stärkung des Binnenmarktes sprechen.
Kristian Vigenin (S&D).
Die Regierungen müssen Ihren letzten Bericht vom 11. November sorgfältig lesen, in dem die Daten für sich sprechen – es gibt keinen Grund, die Beschränkungen fortzusetzen.
Im wirtschaftlichen Bereich gibt es die Frage der Energie und der Nabucco-Pipeline.
Es kann ganz einfach gesagt werden, dass die Routinearbeit mit guten Ergebnissen vorangekommen ist.
Im Laufe der Zeit zeigte sich, dass dies etwas weniger möglich war als erwartet.
Ich glaube nicht, dass Sie zwei Herren hören können, als ob Sie von einem anderen Planeten hierher gekommen wären, dem Planeten der polnischen Partei für Recht und Gerechtigkeit, oder, im Fall von Herrn Kurski, von dem Planeten, der jetzt nicht mehr recht und gerechtigkeitsfähig ist.
Die Europäische Gemeinschaft hat die Art der Entwicklung, die wir uns seit einigen Jahren vorgestellt haben, nicht gesehen, und der zwischenstaatliche Ansatz – wie Präsident Barroso gestern deutlich erklärte – lähmt die Dynamik, die das EU-Recht sonst in den letzten Jahren erreicht hätte.
Gleichzeitig ist es auch wichtig zu sehen, was diese Ratspräsidentschaft den nächsten Präsidentschaften überlässt.
Ich möchte noch einmal wiederholen, dass die Kommission, Herr Kommissar Lewandowski und ich diesem Dossier höchste Priorität einräumen werden.
Dies geschieht übrigens nicht nur in Europa, auf europäischer Ebene, sondern auch auf nationaler Ebene.
Ich habe von vielen Seiten lobende Worte für den polnischen Ratsvorsitz gehört, der von Professionalität und Enthusiasmus geprägt war.
Die Rentenreform hat das durchgemacht.
Alle Daten oder Inhalte, die in irgendeiner Weise mit den Politiken, Maßnahmen und Entscheidungen aller Organe und Institutionen der EU in Verbindung stehen, werden als Dokument definiert.
In der Entschließung des Europäischen Parlaments vom 7. Oktober 2010 heißt es, dass das Mandat der EMSA "von Schiffen auf Offshore-Anlagen ausgeweitet werden sollte" und fordert, "dass sich die Übertragung solcher neuer Aufgaben in den Haushalt und die Personalzahlen der EMSA widerspiegelt".
Die Resolution 1973 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die das Libysche Volk befreite, war epochenbildend.
In meinem Land wird das Transsilvanien-Autobahnprojekt im Wert von 2,2 Mrd. EUR eine Verbindung zwischen den Märkten Europas und Zentralasiens herstellen.
Ich nehme die Betonung zur Kenntnis, die auf die weitere Entwicklung des Schienenverkehrs in den Mitgliedstaaten gelegt wurde.
Ich möchte auf eine der lebenswichtigen Rollen von Verkehrsnetzen hinweisen: eine richtige und nachhaltige Raumplanung.
Überbelegung und Selbstmord sind in den europäischen Gefängnissen allzu oft der Fall.
Die notwendige Angleichung der Rechte von Verdächtigen und Beschuldigten sowie der Verfahrensrechte in Strafverfahren, die für die Gewährleistung des gegenseitigen Vertrauens zwischen den Mitgliedstaaten im Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts von entscheidender Bedeutung ist, erfüllt daher nicht das Ziel der Union.
Ich unterstütze das Ergebnis der heutigen Abstimmung, weil es uns gelungen ist, sicherzustellen, dass eine Einigung nur von einer einzigen Hauptvoraussetzung abhängt (Aufnahme einer Beobachtermission durch die Internationale Arbeitsorganisation).
Elisabeth Köstinger (PPE), schriftlich.
Daher stimme ich für diesen Entwurf des Zwischenberichts über das Textilprotokoll, und ich erwarte, dass die Kommission den Dialog mit den Behörden unter Berücksichtigung der Menschenrechte in der gemeinsamen Handelspolitik einleitet.
Die Mitgliedstaaten sollten bis Ende dieses Jahres alle Hindernisse beseitigen, da sie wirtschaftlich nicht gerechtfertigt sind.
Die EU-Berichterstatterin ist der Ansicht, dass es eine gründliche Neubewertung der EU-Strategie geben sollte und dass Schritte unternommen werden sollten, um ihr Engagement zu stärken, indem sie sich auf die Ziele und Maßnahmen konzentrieren, die am meisten zur Bewältigung der dringendsten Herausforderungen beitragen werden, die ihrer Ansicht nach Menschenrechte und Rechtsstaatlichkeit, Wasser und Energie sowie regionale Sicherheit sind.
Obwohl greifbare Fortschritte erzielt wurden, sind die Grenzen der europäischen Strategie gegenüber Mitteleuropa jetzt offensichtlich.
Ich stimme diesen Teilen des Berichts nicht zu, in denen die Aufmerksamkeit auf Klassen von Menschen gelegt wird, die nicht verwundbarer sind als Millionen europäischer Bürgerinnen und Bürger, die sich in der gegenwärtigen Krise aus beschäftigungs-, sozialer und wirtschaftlicher Sicht in ernsten Schwierigkeiten befinden.
In diesem Bereich hat sich die Lage der Arbeitnehmer, unabhängig von ihrem Beruf, ständig verschlechtert.
Dies erfordert jedoch auch Anstrengungen der Mitgliedstaaten, um die Einhaltung der Unfallverhütungspolitik zu gewährleisten, insbesondere bei Teilzeitarbeitsprogrammen, für die Frauen bevorzugt werden.
Selbstverständlich stimme ich der Notwendigkeit zu, die Arbeitnehmer vor allen Risiken für ihre Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz zu schützen.
Der Bericht befasst sich auch mit arbeitsbedingtem Stress, der für viele Menschen ein großes Problem darstellt, insbesondere angesichts der zunehmenden Zahl von Menschen, die infolge der Wirtschaftskrise entlassen werden.
Zigmantas Balčytis (S&D), schriftlich.
Anne Delvaux (PPE), schriftlich.
Allerdings ist der islamische Einfluss aufgrund des radikalen iranischen Regimes in Aserbaidschans Nachbarschaft ziemlich intensiv.
Ich finde es jedoch empörend, dass die Situation der Frauen in Afghanistan zehn Jahre nach der Unterzeichnung des Bonner Abkommens über die Schaffung der Übergangsregierung unter der Präsidentschaft von Hamid Karzai noch fast unverändert ist.
Herr Präsident, Zakaria war Zeuge von Gewalttaten, die die Polizei am 13. November auf dem Flughafen tunis gegen 13 junge Marokkaner verübte.
Wir in der Europäischen Union werden den Tunesiern in unserem Aktionsplan EU-Tunesien ein breites Angebot unterbreiten, und in diesem Zusammenhang sollten wir viel Raum für eine Reform des Sicherheitssektors lassen.
Ich wünsche Ihnen eine sichere Heimreise.
Wir können Anträge nur nach den ursprünglichen Kriterien für die Globalisierung des Handels fördern, und das ist es, was die Kommission unter den gegenwärtigen Umständen tun kann.
Was die Überprüfung betrifft, die darauf abzielt, das Kriterium "Krise" zu erweitern, so ist die Tatsache, dass einige Mitgliedstaaten beschlossen haben, es im Rat zu blockieren, überraschend, auffallend, bezeichnend für mangelnde Solidarität und besorgniserregend, wenn wir der Ansicht sind, dass die Überprüfung des Fonds für die Zeit nach 2013 auf dem Tisch liegt.
Leider scheint es, als habe ich umsonst über den Bau von Atomkraftwerken gesprochen;
Wir dürfen unsere bisherigen Erfolge nicht vergessen, aber wir müssen uns auch den neuen Herausforderungen stellen, die durch einen globalen Markt entstehen, auf dem unsere engsten Konkurrenten China und die USA sind.
Daher haben wir in diesem Jahr drei große Schwerpunkte im Bereich der Wettbewerbspolitik in der Europäischen Kommission.
Ich habe alles getan, um Ihr Vertrauen nicht zu enttäuschen.
Ich wusste, dass ich auf Sie zählen konnte, ganz gleich, wie unsere Ansichten sind.
Als ich von Baku nach Jerewan, von Tiflis nach Chisinau reiste, versuchte ich zu erklären, dass das Sitzen und Verhandeln am selben Tisch Hoffnung auf dauerhaften Frieden gibt.
Die Rechte der Frau sind einfach Menschenrechte.
Aus diesem Grund fordere ich eine stärkere Einbeziehung des Europäischen Parlaments in diese Diskussion und den Entscheidungsprozess.
Als Parlamentarier sind wir verpflichtet, die Europäer in unsere gemeinsamen Verpflichtungen einzubeziehen und die Verbindung zu den europäischen Institutionen zu sein.
Das ist keine leichte Angelegenheit.
Ich beziehe mich auf Banken, Telekommunikations- und Energieunternehmen, Hypermärkte.
Wenn Sie eine Zweidrittelmehrheit in einem Land haben, müssen Sie sich bewusst sein, dass Sie sehr sensibel sein müssen, wie Sie mit solchen Angelegenheiten umgehen, und nicht alle Ihre Freunde setzen ...
Herr Präsident, das ungarische Parlament hat in Rekordzeit eine Verfassung und zahlreiche neue Gesetze verabschiedet.
Ich bin davon überzeugt, dass dies so ist, wie es sein sollte.
In Europa geht es um den Dialog, und dies ist eine Chance für den Dialog, auch wenn Herr Orbán erklärt hat, er werde sich nur der Macht beugen und nicht vor Argumenten.
In einer Zeit, in der wir anderswo in Europa das Rentenalter erhöhen, beabsichtigt die Regierung von Herrn Orbán, das Rentenalter für Richter zu senken – eine Initiative, die Kritiker als einen Versuch betrachten, die Zusammensetzung des Verfassungsgerichts anzupassen.
Sie wurden inhaftiert.
Tatsache ist, dass es in meinem Land in den letzten zwei Jahren eine Reform von so großem Ausmaß gegeben hat, dass sie bereits zum Zeitpunkt des demokratischen Übergangs ungarns hätte durchgeführt werden müssen.
Es wurde eine Reihe von Gesetzen verabschiedet, die sich auf das gesamte Justizsystem und die Unabhängigkeit der Zentralbank beziehen.
Ich denke, dass wir unsere Klimapolitik überarbeiten sollten, anstatt mit dem Kopf gegen eine Mauer zu schlagen, damit ihre Kosten gerechter verteilt werden.
Angelika Werthmann (NI).
Romana Jordan Cizelj (PPE).
Das war der große Schritt nach vorn in Durban, nämlich dass sich alle Länder am Ende einig waren, dass sie in Zukunft irgendwie rechtlich gebunden sein müssen und dass wir gleichermaßen rechtlich gebunden sind.
Ich kann heute sagen, dass die Kommission den zwischen den Institutionen ausgehandelten Text akzeptieren kann und ihr Bestes tun wird, um nach der Annahme durch Parlament und Rat eine reibungslose und vollständige Umsetzung zu gewährleisten.
Für die Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz ist es von entscheidender Bedeutung, die Substitution hochgefährlicher Wirkstoffe zu verstärken, indem die Ausschlusskriterien verschärft, aber auch die Ausnahmeregelungen eingeschränkt und nationale Garantien für die Anpassung der Bedingungen für die Verwendung von Produktzulassungen eingeführt werden.
Die Antwort auf Wachstum liegt also in unseren Unternehmen, auch in unseren kleinen und mittleren Unternehmen.
Ildikó Gáll-Pelcz (PPE).
Wir befinden uns daher in einer sehr schwierigen Situation – und meine ist keine leere Rhetorik –, da wir vor einem Stillstand im Entwicklungsprozess der EU stehen.
Sie beschreiben den Mangel an politischem Mut und Einheit in Europa als die Hauptprobleme im Moment.
Junge Menschen in ganz Europa erwarten das von uns.
Deshalb haben der Präsident des Europäischen Rates und ich vereinbart, das Thema Wachstum und Beschäftigung nicht zu vergessen.
Das ist es, was wir tun wollen.
Die Regierungen der Mitgliedstaaten, die sich zu sehr mit Sparmaßnahmen befassen, haben ihre Verpflichtungen gegenüber ihren Bürgern vergessen.
Trotzdem funktionierte es nicht.
Bisher hat die UNECE 126 Verordnungen angenommen, und die EU ist 106 beigetreten.
Sie ermöglichen es einem Drittland, die Genehmigungen oder Genehmigungen eines Luftfahrtunternehmens abzulehnen, zu widerrufen oder auszusetzen, das von einem Mitgliedstaat benannt wurde, das sich jedoch nicht im wesentlichen im Besitz dieses Mitgliedstaats oder seiner Staatsangehörigen befindet und von ihm oder seinen Staatsangehörigen tatsächlich kontrolliert wird.
Die Europäische Kommission hat ein Abkommen ausgehandelt, in dem bestimmte Klauseln in den 19 bilateralen Luftverkehrsabkommen zwischen EU-Mitgliedstaaten und Indonesien ersetzt werden.
Ziel des Abschlusses dieses Abkommens ist es, diese bilateralen Abkommen zu beenden und ein einziges Abkommen zu schaffen, das die Beziehungen zu bestimmten Aspekten der Luftverkehrsdienste mit Indonesien regelt.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Monika Flašíková Beňová (S&D), schriftlich.
Die EU hatte die Pflicht, die Regelungslücken zu schließen, die verhindern, dass diese Abfälle in Bezug auf die Sammlung, Verwertung, das Recycling und die Bekämpfung ihrer illegalen Ausfuhr ordnungsgemäß verwaltet werden.
Die Mitgliedstaaten werden nur dann eine Ausnahme machen können, wenn dies unbedingt erforderlich ist.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
Schließlich konzentriert sie sich auf kleine und mittlere Betriebe, einschließlich Familieneinheiten, und auf die Notwendigkeit, einen angemessenen Lohn zu verdienen, quantitativ und qualitativ angemessene Lebensmittel zu erschwinglichen Preisen für die Verbraucher zu produzieren, Arbeitsplätze zu schaffen, die ländliche Entwicklung zu fördern und den Schutz und die Nachhaltigkeit der Umwelt zu gewährleisten.
Es ist sehr wichtig, dass den Landwirten faire und rentable Preise für die landwirtschaftliche Produktion gezahlt werden und dass für große Supermärkte maximale Gewinnspannen festgelegt werden.
Anneli Jäätteenmäki (ALDE).
Da GMES ein wesentliches Instrument zur Bekämpfung des Klimawandels und der Umweltzerstörung ist, empfehlen wir die Finanzierung von GMES im mehrjährigen Finanzrahmen 2014-2020.
Der Austausch bewährter Verfahren auf europäischer und nationaler Ebene, wie vom Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung vorgeschlagen, die vorgeschlagenen Sensibilisierungskampagnen in Schulen und die mögliche Wahl des Jahres 2013 als Europäisches Jahr gegen Lebensmittelverschwendung könnten ebenfalls dazu beitragen, die ziele zu erreichen, die wir uns selbst gesetzt haben.
In diesem Bericht werden die Ursachen der Verschwendung aufgezeigt und mit dem Finger auf viele Mängel hingewiesen, wie die Verschwendung in den letzten Stadien der Nahrungskette in den Industrieländern, die durch eine Überfülle an lebensmittelproduzierten Lebensmitteln verursacht wird.
Diogo Feio (PPE), schriftlich.
Sie sollten zögern, Märkte zu regulieren – die in der Regel schwerfällig und selten wirksam sind –, aber sie sollten die Industrie ermutigen und unterstützen, indem sie bewährte Verfahren auf allen Seiten angeben.
Darüber hinaus scheinen die steigenden Lebensmittelkosten nicht zu höheren Preisen für landwirtschaftliche Erzeugnisse zu führen, was sowohl dem Verbraucher als auch dem Landwirt zugute kommen muss.
Was der Kommission und den Mitgliedstaaten gefehlt hat, ist ein echter politischer Wille zur Umsetzung von Lösungen.
Und Herrn Agnew, der diese Debatte so wichtig findet, dass er den Raum bereits verlassen hat, und all seinen Kollegen von der Britischen Konservativen Partei, die die Interessen der City of London mit ihren verworrenen Finanzprodukten über die Produzenten ihres täglichen Brotes stellen, werde ich Ihnen sagen, wie der Markt wirklich funktioniert.
Als Nächstes möchte ich auf Ihre Frage zur Notwendigkeit eingehen, eine angemessene Analyse der Lebensmittelpreise in der EU durchzuführen, um die Einhaltung der Transparenz zu überwachen, an die wichtige Arbeit erinnern, die Eurostat, der statistische Dienst der Kommission, am Europäischen Instrument zur Überwachung der Lebensmittelpreise geleistet hat.
Die ständig steigenden Produktions- und Agrarinputkosten in Verbindung mit nur geringfügig steigenden Erzeugerpreisen haben zu einem Einkommensrückgang für die Landwirte geführt.
Die Europäische Innovationspartnerschaft für landwirtschaftliche Produktivität und Nachhaltigkeit sowie Auszeichnungen für innovative lokale Zusammenarbeit in ländlichen Gebieten werden dazu beitragen, innovative Maßnahmen in der gesamten Lebensmittelversorgungskette zu fördern.
Die Verwirklichung dieses ehrgeizigen Ziels ist zu einem großen Teil auf die Impulse von Artikel 189 des Vertrags von Lissabon zurückzuführen, der der Europäischen Union eindeutig und eindeutig die Verantwortung für die Koordinierung und Konsolidierung der nationalen Raumfahrtpolitiken und -programme durch einen gemeinsamen Ansatz zur Förderung des wissenschaftlichen und technischen Fortschritts und der industriellen Wettbewerbsfähigkeit überträgt.
In einer Zeit wie der heutigen, in der es eine tiefe Wirtschaftskrise gibt, scheint es für die EU wichtiger denn je, der Raumfahrtindustrie wirtschaftliche Unterstützung zu gewähren, um die Wettbewerbsfähigkeit unseres Kontinents in einem zunehmend wettbewerbsfähigen globalen System zu erhalten.
(Der Präsident unterbricht den Redner.)
Die Abstimmung findet heute um 12.00 Uhr statt.
Wir können es uns nicht länger erlauben, es zu unterschätzen.
Die Frage, ob dies im Rahmen der Organisation der Sozialausgaben erfolgen sollte oder auf die Verwaltung und Nutzung des Sektors der Generaldirektion Landwirtschaft zurückgeht, blieb ungelöst.
Herr Präsident!
Gemäß Artikel 123 wird sie an ihre Adressaten weitergeleitet und in den in der laufenden Sitzung angenommenen Texten zusammen mit den Namen der Unterzeichner veröffentlicht.
Sie leiden.
Es ist so einfach und so effektiv.
Sie haben die richtigen Worte und den richtigen Ton gefunden, um sicherzustellen, dass wir in der Europäischen Union gehört werden, wie Herr Barroso sagte.
Daher gibt es diesen wirtschaftlichen und sozialen Aspekt, und natürlich, wie ich gerade erwähnt habe, gibt es, was auf EU-Ebene getan werden kann und was auf der Ebene der Mitgliedstaaten getan werden kann.
Es gibt nichts, das einer echten Lösung der krise ähnelt, die immer schwerer wird.
Der soziale Kampf, der in ganz Europa aufbaut, ist der sicherste Weg, um diesen Weg zu vermeiden und den Weg für Hoffnung und Vertrauen in eine bessere Zukunft zu ebnen.
Véronique Mathieu (PPE), schriftlich.
Es ist ein wichtiges Wachstumsinstrument in Europa, aber seit mehr als einem Jahr ist seine Einführung – die so notwendig ist – blockiert.
Es sollte Europa bis 2010 zur dynamischsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt machen.
Ich erlaube mir dann die Möglichkeit – wenn es so gewünscht ist – für eine Zusatzfrage, die auf 30 Sekunden begrenzt ist, ebenso wie die Antwort.
Der Präsident der Republik Ecuador hat wegen der geäußerten Meinung ein Strafverfahren gegen den Journalisten, die Zeitung und deren Eigentümer eingeleitet.
Dies geschieht nun in den nächsten zwei Wochen.
Im Irak ist unsere Delegation der Europäischen Union bei den Briten untergebracht, die den Irak verlassen.
Ziel der Sanktionen ist es, ein starkes wirtschaftspolitisches Handeln zu schaffen, um, wie ich bereits sagte, den Iran an den Verhandlungstisch zu bringen.
Sajjad Karim (Slg.).
Ich sagte, transatlantikisch – 2012 vor Ihnen.
Darüber hinaus wird ein zunehmend aggressiver Wirtschaftskrieg geführt, mit dem Ziel, das Land zu destabilisieren.
Wir sollten jedoch schon darüber nachdenken, die Karotte sichtbarer zu machen.
Wir müssen uns jedoch fragen, ob eine allgemeine Sanktion für iranisches Öl die erwarteten Ergebnisse bringen wird.
Ich bin fest davon überzeugt, dass, wenn wir versuchen, diese diplomatischen Verhandlungen in andere Bereiche zu führen, und wenn wir überzeugend zeigen können, dass wir an einer angemessenen Partnerschaft auch mit Ländern wie dem Iran interessiert sind - nicht nur mit dem Regime, sondern mit dem Land als solchem -, dann werden wir es auch schaffen, das Nuklearregime im Iran zu überwachen.
In dieser Frage stehe ich in engem Kontakt mit Außenminister Davutoğlu.
Herr Präsident, der Beitritt Russlands zur WTO nach 18 Jahren Verhandlungen eröffnet eine neue Perspektive für die internationalen Handelsbeziehungen.
Ria Oomen-Ruijten im Namen der PPE-Fraktion.
Kristiina Ojuland (ALDE).
Deshalb würde ich eine Intensivierung der bilateralen Beziehungen empfehlen, ohne diese Länder künstlich zu mehr Zusammenhalt zu bewegen.
Der Entwicklungsausschuss ersuchte die Kommission außerdem, spezifische Bereiche der Zusammenarbeit mit den BRICS-Ländern im Bereich der Entwicklungspolitik festzulegen, wie z. B. die Zusammenarbeit im Gesundheitssektor, einschließlich des Zugangs zu grundlegenden Gesundheitsdienstleistungen und Infrastruktur, der Bekämpfung von AIDS und anderen Themen.
Nessa Childers (S&D).
Ich fordere die Kommission auf, alles zu tun, was im Rahmen des Vertrags von Lissabon möglich ist, um den Sport für Menschen mit Behinderungen zu entwickeln und zu unterstützen.
Große Sportereignisse wie die Olympischen Spiele oder die Fußball-Europameisterschaft ziehen Millionen von Zuschauern an und wirken sich wirtschaftlich und beschäftigungspolitisch erheblich aus.
In Europa sind 35 Millionen Amateure an Sportorganisationen beteiligt.
Ich bin fest davon überzeugt, dass es unser gemeinsames Interesse ist, weiterhin einen starken und zuverlässigen Partner in Ungarn zu haben, der die Werte respektiert, die uns vereinen.
Elena Băsescu (PPE).
Olle Schmidt, Berichterstatter.
Herr Präsident, die gegenwärtige Wirtschafts- und Finanzkrise hat zu einem deutlichen Anstieg der Staatsverschuldung in Europa geführt, und in diesem Zusammenhang werden die automatischen Stabilisatoren des Wohlfahrtsstaates relevanter denn je.
Die Kommission und die Mitgliedstaaten müssen ihre Zusammenarbeit bei der Bekämpfung von Doppelbesteuerung, Steuerbetrug und Steuerhinterziehung fortsetzen, um die Transparenz zu erhöhen und Schlupflöcher und Unsicherheiten für Unternehmen und Bürger bei der Steuererhebung zu verringern.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht von Martin Ehrenhauser im Namen des Haushaltskontrollausschusses über die Haushaltskontrolle der humanitären Hilfe der EU unter der Leitung von ECHO (2011/2073(INI)) (A7-0444/2011).
Zweitens sind die Derivatberichte, die der Kommission zur Umsetzung übermittelt werden, meiner Meinung nach sehr vage formuliert, was die Ergebnisse betrifft.
Andrea Češková (Ecr).
die Bedeutung der strategischen Partnerschaft EU-Indien;
Die Zusammenarbeit zwischen der EU und den BRICS-Ländern ist meiner Meinung nach der Schlüssel zum Schutz unserer Führung.
Das ist heuchlerisch.
Dieser Bericht zielt in erster Linie darauf ab, den steuerpolitischen Wettbewerb zwischen den Mitgliedstaaten zu fördern.
Insbesondere könnte es sich lohnen, einen Zeitraum der Zusammenarbeit zwischen Notfallstellen und Entwicklungseinrichtungen in Erwägung zu ziehen, indem eine Art Transfer von Lieferungen durchgeführt wird.
Besonders besorgt bin ich über den Missbrauch dieser Sammelklagen.
Alle jüngsten Studien zeigen, dass übermäßiger Zuckerkonsum äußerst gesundheitsschädlich ist.
Dafür.
Es geht genau darum, wie die Industrie diese Informationen an die Verbraucher weitergeben darf, oder, mit anderen Worten, die Methodik, die hinter der Gesundheitsangabe steht.
Ich bin nicht gegen die Finanzdisziplin in Europa: Ich möchte in der Tat eine Debatte über Rechenschaftspflicht, Wachstum und Arbeitsplätze führen.
Ich habe mich bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten.
Wir werden diesem Angriff auf das iranische Volk nicht zustimmen.
Sport spielt eine wichtige Rolle in der Gesellschaft und trägt zur Stärkung des sozialen Wohlbefindens bei, da er Beschäftigung und Integration fördert und zur Gesellschaft und sozialen Entwicklung beiträgt.
Als Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten &amp; Demokraten im Europäischen Parlament drängten wir auf folgende Punkte: die Einführung des Sports als Pflichtfach in den Lehrplänen der Schulen, die Notwendigkeit, Frauen und Mädchen aus benachteiligten Bevölkerungsschichten zu ermutigen, sportlich tätig zu werden, wobei der Sport als Motor der sozialen Integration und als Instrument zur Bekämpfung von Intoleranz, Rassismus und Gewalt, der Verstärkte Schutz von Minderjährigen im Leistungssport, die Bekämpfung des Dopings, die Verwendung der europäischen Flagge bei allen offiziellen Sportveranstaltungen, die Einrichtung eines Europäischen Tages der Gewalt, in den Vordergrund gestellt werden.
Mário David (PPE), schriftlich.
Spezielle Schulungen für herausragende Sportler, die ein Hochschulstudium anstreben, sind unverzichtbar.
Zum Beispiel: Bekämpfung von Doping, Gewalt und Intoleranz, der Freizügigkeit der Öffentlichkeit und von Sportlern und Sportlern, die die Staatsangehörigkeit wechseln, die Rechtmäßigkeit von Spielertransfers und die Transparenz der damit verbundenen Transfers, der europäische soziale Dialog in diesem Sektor und die Integrität der Wettbewerbe.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Der Bericht geht auf Beschwerden der europäischen Bürger zurück und zeigt, wie schwach die Rolle der europäischen Institutionen und ihrer Richtlinien sein kann, wenn sie nicht ausreichend durch ein umfassendes Überwachungsnetz unterstützt werden.
Noch wichtiger sind präventive Maßnahmen zur Vermeidung von Abfällen, die im Bericht nicht ausreichend berücksichtigt werden.
Wir sollten auch den Vorstoß unterstützen, dass sich das Programm stärker auf die Beseitigung der so genannten – und ziemlich schockierenden – Ehrenmorde und genitalen Verstümmelungen bei Frauen konzentriert, die leider in einigen Mitgliedstaaten immer noch stattfinden und absolut keinen Platz in einer europäischen Gesellschaft haben sollten.
Wir schlagen auch ein farbcodiertes System zur Klassifizierung von Abfällen vor, das den Bürgern hilft, den Abfallkreislauf zu verstehen und die Recyclingquoten zu erhöhen.
Ich stimme für diesen Bericht, da er rechtzeitig ein recht sensibles Thema aufgreift, das diskutiert werden sollte: die Situation von Frauen und Kindern in Situationen bewaffneter Konflikte.
Der gesamte Bericht ist jedoch von einer unauslöschlichen militaristischen Vision durchdrungen, die ganz deutlich zum Ausdruck kommt, wenn er sich für bessere Bedingungen für Frauen in den militärischen und zivilen Missionen der NATO einsetzt.
Anna Ibrisagic (PPE), schriftlich.
sie wollen die Autoren des Wandels und die Autoren eines besseren Schicksals für ihre Kinder sein, vor allem für ihre Töchter.
Auch heute noch machen Frauen weniger als 10 % der offiziellen Teilnehmer an Friedensverhandlungen aus, mit sehr wenigen Ausnahmen.
Sexuelle Gewalt und Massenvergewaltigungen, die als Kriegswaffe eingesetzt werden, nehmen leider weltweit zu.
Darüber hinaus erkennt das Parlament an, dass der öffentliche Sektor allein nicht in der Lage sein wird, den gesamten Finanzierungsbedarf für die Entwicklung des Energiezugangs zu decken, und weist daher auf die Bedeutung privater Investoren und marktorientierter Reformen für den Energiesektor hin.
Ich bin besonders daran interessiert, dass der Berichterstatter die Notwendigkeit einer Aktualisierung der Vorschriften anerkannt hat.
Ich bedauere jedoch, dass sich dieser Text auf einen Marktansatz und öffentlich-private Partnerschaften beschränkt, deren Grenzen er dennoch verurteilt.
Jeder Staat ist für den Zugang zu Universaldiensten verantwortlich, aber nicht jedes Entwicklungsland ist in der Lage, unabhängig den universellen Zugang zu Energie für die Armen zu gewährleisten.
Eine solide Haushaltskonsolidierung und eine gerechtere und zielgerichtetere Verteilung der Steuerlast sind notwendig, um die Glaubwürdigkeit der Öffentlichen Finanzen zu gewährleisten, und der Schuldenabbau erfordert sowohl Ausgabenzurückhaltung als auch Steuererhöhungen, während wachstumsorientierte Steueränderungen Vorrang haben müssen.
Ich stimme auch der Ansicht zu, dass wir steueroasen gemeinsam angehen müssen, anstatt uns mit bilateralen Abkommen in dieser Frage zu begnügen.
Dieses Problem ist sicherlich für die öffentlichen Behörden von Interesse.
Wir erkennen erst jetzt, dass wir das, was wir nicht konsumieren, wegwerfen.
Es gibt viel zu tun.
Ich habe angefangen, weil ein Mitglied meiner Familie krank wurde – unwiderrufliche Gesundheitsschäden wurden verursacht –, weil das Grundwasser verschmutzt wurde.
Dies ist auch im Bericht enthalten, aber ich werde hier auf jeden Fall noch einmal darauf zurückkommen.
Wir brauchen Transparenz darüber, wie mit Abfall umgegangen wird;
Es gibt Alternativen, die tugendhaft sind und Arbeitsplätze schaffen.
Der Prävention und auch der Finanzierung kleiner Organisationen, die sich mit diesem Thema befassen, sollte mehr Aufmerksamkeit gewidmet werden.
Wir sind jedoch der Ansicht, dass eine Reihe von Regeln auch für diejenigen gelten müssen, die am Prozess von Krieg und Frieden beteiligt sind.
Die Gründung sogenannter Briefkastenfirmen, mit denen wir auch in den EU-Mitgliedstaaten Erfahrung haben, ist sicherlich ein unerwünschtes Phänomen, das angegangen werden muss.
Warum sind wir bei diesem Programm festgefahren, das direkt die Unterstützung der schwächsten Menschen betrifft, und zwar durch so viele Vereinigungen, die Herr Daul zu Recht gewürdigt hat und die nicht alle sehr große Verbände sind, sondern lokale Verbände, die ausgezeichnete Arbeit leisten?
Wir haben konkrete Vorschläge unterbreitet, um zu dem zu gelangen, was ich hoffe, eines Tages eine europäische Katastrophenschutztruppe sein wird, um auf Katastrophen außerhalb der EU zu reagieren, aber auch, Herr Daul, nach Bedarf zu handeln, wenn alle europäischen Länder von Problemen betroffen sind, die sich auf die schwächsten Menschen auswirken und die Gesundheit oder Sicherheit einiger unserer Mitbürger gefährden.
Es ist auch höchste Zeit, dass wir eine gemeinsame Energiepolitik fördern.
Es kann auch nicht kritisiert werden, dass er der Ort ist, an dem Herr Campinos und sein gesamtes Team so hervorragende Arbeit geleistet haben, wie Herr Barnier ganz richtig sagte.
Es ist wichtig, dass wir voll und ganz verstehen, womit wir es zu tun haben, um angemessen zu reagieren.
Darüber hinaus wird die Kommission einer der Hauptnutznießer der von der Beobachtungsstelle bereitgestellten Dienste sein, da die gesammelten Daten glaubwürdiger und objektiver sind.
Um dem Vorschlag den Vorteil des Zweifels zu geben – trotz meiner Bedenken darüber –, kann die Beobachtungsstelle hoffentlich etwas Gutes sein, wenn sie sich wirklich auf die richtige akademische Forschung konzentriert.
Nun, ein großer Teil unserer Wachstumsagenda kann aus den Potenzialen, die wir in der Innovation haben, und dem, was unsere Denker in der gesamten Europäischen Union in der Kreativindustrie tun, erfüllt werden.
Ich gehe davon aus, dass das Büro und seine glücklichen Bürokraten dort am Strand der Costa Brava aufgebläht werden auf Sonne, Sangria und Paella.
Es entsteht eine Plattform, auf die über das e-Justice Portal zugegriffen werden kann.
Nikolaos Chountis (GUE/NGL), Antwort auf die Blaue Karte.
All dies erfordert eine hochwertige IT-Plattform und natürlich ein hohes Maß an Zuverlässigkeit und Sicherheit.
Erstens das Thema möglicher Preise oder Preiserhöhungen.
Schließlich sollten die Parteien im Falle von Streitigkeiten Zugang zu wirksamen und kostengünstigen Streitbeilegungsmechanismen haben, die die Nutzer nicht mit unangemessenen Rechtskosten belasten.
Es wurde mehrfach mit Fristen und Terminen angekündigt, die nie eingehalten wurden, wie Sie indirekt eingeräumt haben.
Frau Präsidentin, hier besteht ein Widerspruch, denn während wir über den sozialen Zusammenhalt diskutieren, wird eine Politik gefördert, für die die Kommission mitverantwortlich ist, was zu einer Zunahme der Arbeitslosigkeit und zur Schließung zahlreicher kleiner und mittlerer Unternehmen in Griechenland führt.
Erminia Mazzoni (PPE), schriftlich.
Die Struktur- und Kohäsionspolitik ist einer der wichtigsten Politikbereiche der Europäischen Union und sollte definitionsgemäß dem Ziel dienen, den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt der Union zu festigen und gleichzeitig Wachstum und Beschäftigung, insbesondere in unterentwickelten Regionen, zu fördern.
Das griechische Volk ist nicht allein.
Kolleginnen und Kollegen, wir sind uns der Lösung bewusst.
Herr Präsident, der europäische Milchproduktionssektor hat in letzter Zeit eine relativ schwierige Zeit durchgemacht, aber dies war auch für andere Sektoren der europäischen Wirtschaft der Fall.
Trotz ihrer unterschiedlichen Natur in vielen Mitgliedstaaten werden Genossenschaften so behandelt, als wären sie alle gleich und aus dem Tagebuchpaket ausgeschlossen, als ob alle die wirkliche Macht der Erzeuger widerspiegelten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Gelegentlich muss man in der Politik nicht nur reden, sondern spazieren gehen.
Es ist auch völlig klar, dass wir mit diesem Abkommen die Situation in der Westsahara nicht legitimieren.
Es ist eine wirksame Möglichkeit, sie dazu zu bringen, die Linie zu sprengen und sie in Armut zu halten.
Wir sind auch daran interessiert, die regionale Zusammenarbeit im Maghreb zu fördern und die Bemühungen Algeriens und Marokkos zur Normalisierung ihrer Beziehungen zu unterstützen.
Wir wissen, dass Perpignan derzeit ein wichtiger Transitpunkt für Tomaten ist.
Deshalb glaube ich, dass wir in der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) mit großer Mehrheit für diese gemeinsame Entschließung stimmen werden, auch wenn es den Wunsch gibt, über den einen oder anderen Punkt getrennte Abstimmungen durchzuführen.
...
So viel ist sicher.
Deshalb ist das vom Deutschen Rat der Wirtschaftsexperten vorgeschlagene Modell, niedrige Zinssätze zur Finanzierung bereits bestehender Schulden zu haben, wichtig.
Es ist wichtig zu betonen, dass dies der Sinn dieser Entscheidung ist: nicht nur die Telekommunikation, sondern auch die Schaffung neuer Dynamik für die europäische Wirtschaft.
Ich möchte, dass wir den Prozess des Wandels leiten, und ich möchte, dass wir die besten Chancen in Europa in Bezug auf Wettbewerbsfähigkeit und die Nutzung von Telekommunikationsmöglichkeiten schaffen.
Leider muss der Rat noch die erste Lesung annehmen.
Wenn wir in eine Phase der Fischereireform eintreten, müssen Rat und Kommission eine konstruktivere Haltung gegenüber dem Parlament einnehmen.
Dies geht über die Anwendung von Artikel 43 Absatz 3 hinaus.
Dies wird im März auf der Tagesordnung der Kommission stehen?
Artur Zasada, Autor.
Angesichts dieser Unterschiede – in einem einzigen Mitgliedstaat, auch ganz abgesehen von den Unterschieden zwischen den nationalen Grenzen – bin ich keineswegs davon überzeugt, ob die Zusammenschaltung zum jetzigen Zeitpunkt sinnvoll ist.
Als Europäer und Portugiese habe ich mich sehr gefreut, für das Protokoll zum Partnerschaftlichen Fischereiabkommen EU-Guinea-Bissau zu stimmen, da Guinea-Bissau Mitglied der Gemeinschaft portugiesischsprachiger Länder (CPLP) ist, die ihren Sitz in Lissabon hat.
Herr Präsident, ich habe zusammen mit meiner Fraktion, der EKR, für den Bericht über technische Anforderungen an Überweisungen und Lastschriften in Euro gestimmt.
Sophie Auconie (PPE), schriftlich.
Ich habe für den Vorschlag im Zusammenhang mit der Verwaltung der Europäischen Beobachtungsstelle für Nachahmung und Produktpiraterie gestimmt, um Verletzungen der Rechte des geistigen Eigentums zu bekämpfen, das Bewusstsein des öffentlichen und privaten Sektors für die Auswirkungen von Produkt- und Markenpiraterie zu schärfen und die Verbraucher über die Gefahren zu informieren, die mit dem Kauf gefälschter Produkte verbunden sind.
Das Protokoll zum Europa-Mittelmeer-Assoziationsabkommen zwischen der EU und Marokko, das wir heute hier angenommen haben, stellt eine entscheidende Etappe in unseren bilateralen Beziehungen dar.
Maria do Céu Patrão Neves (PPE), schriftlich.
Zu diesem Zweck zielt das Projekt des einheitlichen Euro-Zahlungsverkehrsraums (Single Euro Payments Area, SEPA) darauf ab, gemeinsame unionsweite Zahlungsinstrumente zu entwickeln, um die derzeitigen nationalen Zahlungsinstrumente zu ersetzen.
Es ist höchste Zeit, dass die bestehenden nationalen Zahlungssysteme durch ein einheitliches europäisches System ersetzt werden.
Grundsätzlich begrüße ich den Vorschlag der Kommission, einen Binnenmarkt für Euro-Zahlungsdienste zu schaffen.
Es scheint also, dass wir es mit einer legislativen Intervention zu tun haben, die im Großen und Ganzen Applaus verdient.
In diesem Rahmen dürfen wir nicht vergessen, dass die Europäische Kommission die Europäische Beobachtungsstelle für Nachahmung und Produktpiraterie betreibt, deren Ziel es ist, technische Instrumente zur Verhinderung von Nachahmung, illegaler Vervielfältigung und Piraterie zu entwickeln.
Ich habe für die legislative Entschließung zu dem Vorschlag für eine Verordnung über die Anstellung des Harmonisierungsamts für den Binnenmarkt (Marken und Muster) mit bestimmten Aufgaben im Zusammenhang mit dem Schutz der Rechte des geistigen Eigentums (IPR) gestimmt, einschließlich der Zusammenlegung von Vertretern des öffentlichen und des privaten Sektors als Europäische Beobachtungsstelle für Produkt- und Markenpiraterie.
Zoltán Bagó (PPE).
Ich glaube, dass ich nur zwei Punkte beantworten werde, während ich aufgrund der Komplexität der philosophischen und systemischen Punkte, die in seiner Rede enthalten sind, die Transkription der Worte prüfen werde, die herr Speroni an mich gerichtet hat und für die ich ihm sehr danke.
Es ist wichtig, dass wir den Druck auf das syrische Regime aufrechterhalten.
Ich denke, wir sollten auf jeden Fall an Russland und China appellieren und sagen – zu einer Zeit war dies in Polen ein populäres Sprichwort –, "gehen Sie nicht so", denn es ist der Weg des Kompromisses und der Schande.
Wir haben die Entscheidung Chinas und der Russischen Föderation, ein Veto gegen eine Resolution des Sicherheitsrats zu Syrien einzulegen, scharf kritisiert.
Dies hätte von uns nicht verhindert werden können, aber wir hätten einen Rahmen dafür schaffen können.
Durch die Diskussion über den Beitritt der Türkei während ungelöste Grenzfragen und Menschenrechtsfragen in Nordzypern bestehen bleiben, untergräbt die EU die Integrität der Vereinten Nationen.
Es ist auch zu begrüßen, dass dies die eindeutige Position des Europäischen Parlaments zu einer wirklich schockierenden Angelegenheit ist.
Dies ist jedoch leider nicht etwas, über das wir keine Macht haben.
Das Parlament muss der gleichen Linie folgen, indem es seine Verwaltungsausgaben und alle seine Pläne für den Immobilienausbau einfriert, ohne in die Falle zu geraten, populistischen Änderungsanträgen zuzustimmen.
Das halte ich für äußerst wichtig.
Die Europäische Union durchlebt die schlimmste Krise, die sie seit ihrer Gründung erlebt hat.
Betrachten Sie ihren Durst, Herr Kommissar, und arbeiten Sie für dieses verbindliche Abkommen, aber denken Sie auch daran, dass wir alle potenziell behindert sind.
Was wir sofort tun müssen, ist, mit Verlagen und Verbänden für Sehbehinderte an diesen konkreten Schritten nach vorn zu arbeiten, und wir werden weiterhin an dem wirksamsten Text eines möglichen rechtsverbindlichen Vertrags arbeiten.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Aufgrund der im Vertrag enthaltenen Garantien erhalten die Bürger ein hohes Maß an Transparenz, und sensible Informationen werden durch strenge Nutzungsbedingungen geschützt.
In Drittländern gibt es jedoch andere Datenschutzsysteme als das System der Europäischen Union.
Darüber hinaus werden der EPSCO- und der ECOFIN-Rat Schlussfolgerungen annehmen.
Francisco Sosa Wagner (NI).
Ich kann mich an Initiativen in der Region erinnern, aus denen ich komme, die versuche, das duale Bildungssystem in verschiedenen Gebieten Griechenlands einzuführen.
Mario Mauro (PPE).
Erdrückende Kürzungen bei Löhnen, Renten, Gesundheit, Wohlfahrt und Bildung, Massenarbeitslosigkeit, Armut und Verarmung der Bevölkerung.
Herr Daul, stimmen Sie mir zu, dass die Aufhebung der Arbeitszeitrichtlinie eine gute Möglichkeit wäre, dies zu tun?
Und warum?
Mutige Entscheidungen und ein starker politischer Wille zur Förderung der Haushaltsstabilität sind erforderlich, um Investitionen und Wachstum in Europa wiederherzustellen.
Natürlich unterstütze ich das, was der Rat und die Kommission jetzt tun.
Daher ist eine normale Kreditvergabe sehr wichtig.
Der Entschließungsantrag bezieht sich auf die Arbeitsmarktsituation von Jugendlichen und Menschen, die sich dem Rentenalter nähern, sowie von Geringqualifizierten, die am stärksten von der Krise betroffen sind.
Unter den Wirtschaftsbereichen sind diese drei Kategorien in einigen Mitgliedstaaten in der Landwirtschaft besonders verbreitet.
Ich möchte denken, dass wir aus dieser liberalen Verirrung herauskommen und versuchen werden, Antworten zu finden.
Möglichkeiten wie diese und der Jahreswachstumsbericht und seine Umwandlung in "jährliche Leitlinien für nachhaltiges Wachstum", über die wir abstimmen sollen, ermöglichen es uns, die Zukunft der jungen Generationen von Europäern in den Mittelpunkt unserer Debatte zu stellen und eine aktive und unmittelbare Rolle in der Interaktion zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Kommission zu spielen.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der den Vorschlag der Kommission unterstützt, eine neue Beschäftigungsstrategie auf der Grundlage einer stärkeren Koordinierung der Wirtschaftspolitik zu starten.
Giovanni La Via (PPE), schriftlich.
Mairead McGuinness (PPE), schriftlich.
Im Rahmen der Strategie Europa 2020 hat die EU eine Liste von Prioritäten und gemeinsamen Initiativen für intelligentes, nachhaltiges und beschäftigungsreiches Wachstum erstellt.
Ich habe für die Entschließung zu dem Vorschlag für einen Beschluss des Rates über Leitlinien für die Beschäftigungspolitik der Mitgliedstaaten gestimmt, weil die Arbeitslosigkeit aufgrund der Finanz- und Wirtschaftskrise in der EU alarmierend zugenommen hat.
Sieben Länder lehnten das in Betracht gezogene Förderprogramm zunächst aus angeblichen rechtlichen Gründen ab.
Es bleibt also noch viel zu tun.
Ich begrüße die Unterstützung der irischen Regierung für diese Haltung.
Mit der Verordnung (EWG) Nr. 3730/87 des Rates wurden die allgemeinen Vorschriften für die Lieferung von Nahrungsmitteln an bedürftige Personen in der EU festgelegt.
Frankreich verpflichtet sich außerdem, weiterhin Nahrungsmittelhilfe über Wohltätigkeitsorganisationen zu leisten.
Ich habe für diese Empfehlung und für die Verlängerung dieser Hilfe gestimmt, aber in der Überzeugung, dass sie im Jahr 2014 abgeschafft wird, bitte ich darum, dass die Mittel, die für Frankreich im Rahmen des Europäischen Programms zur Nahrungsmittelhilfe für bedürftige Menschen (PEAD) (73 Mio. EUR) vorgesehen sind, von unserem Beitrag abgezogen werden.
Heute hat sie den Abgeordneten eine einzige Wahl gelassen: Lassen Sie gute Menschen in den kommenden Tagen verhungern oder akzeptieren Sie heute Hilfe und morgen ihr Verschwinden.
Die Begünstigten des EU-Programms zur Verteilung von Nahrungsmitteln sind meist Obdachlose, Arbeitslose oder ältere Menschen, aber das Programm wird auch von Familien mit vielen Kindern und Alleinerziehenden genutzt.
Die Öffnung des 800-MHz-Frequenzbandes für elektronische Kommunikationsdienste in allen Mitgliedstaaten bis zum 1. Januar 2013, die Beschleunigung der Entwicklung mobiler Breitbanddienste auf Geschwindigkeiten von mindestens 30 Mbit/s bis 2020 für alle Bürger der Europäischen Union und die Zuteilung von 1 200 MHz Frequenzen für den mobilen Datenverkehr bis 2015 sind wirklich strategische Entscheidungen, die für die Schaffung eines gesamteuropäischen Telekommunikationsmarktes unerlässlich sind.
Der Vorschlag eröffnet das 800-MHz-Band für elektronische Kommunikationsdienste bis zum 1. Januar 2013 und wird dazu beitragen, einen europaweiten Telekommunikationsmarkt zu schaffen, auf dem neue Dienste Chancen und Wachstum für einen 500 Millionen Verbrauchermarkt schaffen können.
Wir sind uns zwar einig, dass es notwendig ist, das Funkspektrum zu planen und zu organisieren, aber wir halten es für wesentlich, dass dies im Rahmen der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten geschieht, indem es als öffentliches Gut beibehalten und von den Leitlinien der Kommission freigehalten wird, insbesondere derjenigen, in denen erwähnt wird, das Funkspektrum in den Dienst der Strategie Europa 2020, der Digitalen Agenda für Europa und der Binnenmarktakte zu stellen.
Maria Da Graça Carvalho (PPE), schriftlich.
In dem Bericht heißt es, dass dieses Ungleichgewicht zu unlauteren Geschäftspraktiken führen kann.
Im Einklang mit diesem Bericht wird die Rolle von Initiativberichten gestärkt, indem sichergestellt wird, dass sie als strategische Berichte behandelt werden.
Jean-Luc Mélenchon (GUE/NGL), schriftlich.
Im Hinblick auf eine bessere Behandlung der Initiativberichte, insbesondere im Plenum, beschloss der Bericht auf der Grundlage der Empfehlungen der COP, dass Initiativberichte, die auf der Grundlage jährlicher Tätigkeits- und Überwachungsberichte erstellt wurden, als strategische Berichte im Sinne von Artikel 48 Absatz 2 Letzter Satz der Geschäftsordnung behandelt werden sollten.
Diese Entschließung fordert die Bündelung der Staatsschulden durch die Länder des Euroraums gemäß einem Vorschlag einer Gruppe deutscher Ökonomen.
Das Euro-Währungsgebiet befindet sich in einer einzigartigen Situation, denn die Mitgliedstaaten des Euroraums teilen sich eine gemeinsame Währung ohne eine gemeinsame Fiskalpolitik und einen einheitlichen Anleihemarkt.
Es muss jedoch noch viel mehr getan werden, um faire Preise für Milchbauern zu erzielen.
Die potenziellen Vorteile der Einführung dieses Rechtsmittels sind die Hauptgründe, die uns zu einer eingehenden Analyse dieser Frage bewegen sollten.
Georgios Papanikolaou (PPE), schriftlich.
In einer Zeit, in der die Asymmetrie innerhalb der EU zugenommen hat, muss die Wirtschaftspolitik überprüft und mit der Sozialpolitik vereinbar gemacht werden.
Junge Menschen haben in einigen Mitgliedstaaten eine Arbeitslosenquote von über 20 % und mehr als 40 %.
Elena Băsescu (PPE).
Ich stelle fest, dass das Europäische Parlament wieder einmal nabelhaft auf seine Institutionen und die Interaktion zwischen ihnen blickt, anstatt angemessene Antworten auf die aktuelle Krise zu suchen.
Ich begrüße den Abschluss dieses Abkommens zwischen der EU und den vier Schengen-assoziierten Staaten;
Appelle zur Milde bleiben von den belarussischen Behörden unbeantwortet.
Michel Barnier, Mitglied der Kommission.
Peter Šťastný im Namen der PPE-Fraktion.
Die jüngsten gewalttätigen Aufstände und die katastrophalen Ereignisse in Port Said erzählen eine traurige Geschichte.
Wäre diese Energie nicht besser, um einen Minister zu bestrafen, der eine Schande für die christliche Demokratie und die Wertegemeinschaft ist, die Europa angeblich ist?
Schließlich können wir der Wiedervereinigung von Familien nicht so viele Hindernisse entgegensetzen, dass die Wiedervereinigung letztlich unmöglich wird.
Der Bericht über die Umsetzung der Richtlinie und das Grünbuch enthalten auch Probleme und Mängel bei der Umsetzung der Richtlinie auf nationaler Ebene.
Zum jetzigen Zeitpunkt hat die Kommission kein Vertragsverletzungsverfahren eingeleitet.
Wenn wir die Möglichkeit eröffnen, neue Bestimmungen zu verabschieden, besteht meines Erachtens die Gefahr, dass das Ergebnis schlechter sein wird als das, was wir derzeit haben, und dass weniger Menschen mit ihren Familien wiedervereint werden.
Die geringe Integration, die vielleicht erreicht wurde, wird mit der Ankunft von Familienmitgliedern, die den gesamten Prozess von Grund auf neu beginnen müssen, ständig rückgängig gemacht.
Das Abkommen ist daher ein Anreiz für den Süd-Süd-Handel und kann als solches zu Wirtschaftswachstum, wirtschaftlicher Diversifizierung, Verringerung der Armut, Demokratisierung und Integration in der Region beitragen.
Herr Mölzer hat zu Recht auf Missbrauchsfälle hingewiesen, die gestoppt werden müssen.
Michel Barnier, Mitglied der Kommission.
Erstens ist das Regionalabkommen über präferenzielle Ursprungsregeln zwischen Europa und dem Mittelmeerraum eine der ersten praktischen Antworten auf die historischen und positiven Ereignisse, die vor kurzem in den Ländern vieler unserer südlichen Mittelmeernachbarn stattgefunden haben.
Dieses Übereinkommen ist aus mehreren Gründen wichtig.
Lassen Sie mich nur einige Beispiele nennen: Im Juni 2010 konnten die rumänischen Behörden eine vollständige Karte der durch dieses Programm betroffenen Gebiete erhalten.
Herr Präsident, die Verordnung (EU) Nr. 911/2010 über die globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES) und ihre ersten Maßnahmen für den Zeitraum 2011-2013 läuft 2013 aus, und leider hat die Kommission keinen neuen Vorschlag für eine Verordnung vorgelegt.
Meiner Meinung nach ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Institutionen ihre interinstitutionelle Zusammenarbeit verstärken, um bewährte Verfahren auszutauschen, Einsparungen zu erzielen und damit ihre Politik in den Bereichen Humanressourcen, Organisation, Technologie und Gebäude zu modernisieren.
Paulo Rangel (PPE), schriftlich.
Ich habe für Ziffer 23 gestimmt, in der die Kommission aufgefordert wird, eine rechtliche Lösung zu finden, die es den Fischern ermöglichen würde, andere Einkommensquellen innerhalb des breiten Spektrums "fischereibezogener Tätigkeiten" zu entwickeln, ohne finanziell benachteiligt zu werden.
In dieser Entschließung war es wichtig, die besondere Bedeutung der kleinen Küstenfischerei und der traditionellen Fischerei in wirtschaftlicher, sozialer, ökologischer und kultureller Hinsicht hervorzuheben und zur Aufrechterhaltung und Schaffung wirtschaftlicher Aktivitäten und Arbeitsplätze beizutragen, sowohl vor- als auch nachgelagert von der Fischerei.
Deshalb habe ich dafür gestimmt.
Ich betrübe mich heute über diese Travestie, die die Atmosphäre von Schauprozessen deutlich in Erinnerung ruft.
Ich habe jedoch diese Entschließung unterstützt, die Bedenken hinsichtlich der Menschenrechtslage in Russland aufwirft.
Das Regime in Russland bringt eine Enttäuschung nach der anderen für die demokratischen Institutionen in Europa hervor.
Miguel Portas (GUE/NGL), schriftlich.
Die EU muss diesbezüglich energische Maßnahmen ergreifen und auf der Ebene der WIPO (World Intellectual Property Organization) einen rechtsverbindlichen Vertrag zustande bringen.
Nur durch die Umsetzung dieser Maßnahmen werden wir der Diskriminierung behinderter Menschen ein Ende setzen, und allen Menschen, unabhängig von ihrer Behinderung, wird die Möglichkeit garantiert, die grundlegenden Menschenrechte und Freiheiten uneingeschränkt auszuüben, ohne diskriminierungsfrei zu sein.
Herr Präsident, ich möchte sagen, dass ich heute bei der Abstimmung über die Entschließung zur 19. Tagung der Organisation der Vereinten Nationen gegen die Änderungsanträge gestimmt habe, die in diesem Haus unter dem harmlosklingenden Namen "reproduktive Rechte" erneut Propaganda für und Förderung der Tötung ungeborener Kinder verbergen.
Aus diesem Grund ist ein rechtsverbindlicher Urheberrechtsvertrag in diesem Bereich dringend erforderlich, im Einklang mit dem in der EU-Charta der Grundrechte verankerten Verbot der Diskriminierung von Menschen mit Behinderungen.
Alle Maßnahmen zur Förderung der Entwicklung der Beziehungen zwischen den Ländern der Region sollten unterstützt werden.
Diese Empfehlung, die von Herrn Menéndez del Valle ausgearbeitet wurde, betrifft das regionale Abkommen über präferenzielle Ursprungsregeln zwischen Europa und dem Mittelmeerraum.
Die Entwicklung einer wirksamen Zusammenarbeit zwischen der EU und dem Mittelmeerraum erfordert die Stimulierung des Zugangs zu Finanzmitteln über das Europäische Nachbarschafts- und Partnerschaftsinstrument (ENPI).
Das GmES-Programm (Global Monitoring for Environment and Security) liefert Informationen, die ein besseres Verständnis dafür ermöglichen, wie unser Planet verändert werden kann und mit welchen Mitteln dies geschieht.
Daher habe ich diese Entschließung unterzeichnet, um die Wiedereingliederung von GMES in den mehrjährigen Finanzrahmen 2014-2020 zu fordern, weil es inakzeptabel ist, auf diese Weise ein so wichtiges Programm zu gefährden, das bereits als eine der beiden Wichtigsten Raumfahrtinitiativen der Europäischen Union zusammen mit Galileo betrachtet wird, und erst recht, wenn es Früchte zu tragen beginnt.
Ich stimme für diesen Bericht, weil ich der Meinung bin, dass es notwendig ist, eine effektive Deckung von Einlagen von bis zu 100 000 EUR in jeder Währung sicherzustellen, egal ob sie von Privatpersonen oder Unternehmen getätigt werden.
Dazu gehören die freiwilligen Stresstests an 143 Kernkraftwerken in der EU in allen 14 Mitgliedstaaten, in denen Kernkraftwerke betrieben werden.
es ist der zerstörte Boden oder das verunreinigte Wasser.
Die Zivilisation, die sich dafür entschieden hat, eine tödliche Technologie in ihr Entwicklungsmodell aufzunehmen.
Das ist natürlich natürlich.
zur weiteren Schwächung der Arbeitsbeziehungen mit einer Schwächung des Grundsatzes der Tarifverhandlungen;
Silvia Costa (S&D).
Selbstverständlich ist die Festlegung der Rangordnung nur in geschlossenen Listensystemen möglich.
Es mag im Schneckentempo sein, aber glücklicherweise ist die Bewegung in die richtige Richtung.
Der Ausschuss für die Rechte der Frau arbeitet derzeit auch an einem Entschließungsantrag, in dem die Europäische Kommission aufgefordert wird, die Richtlinie über die Gleichbehandlung von 2006 zu überarbeiten, die zu den Bereichen gehört, die die größte Besorgnis hervorrufen, und ein besonderer Schwerpunkt der Sorgen und Forderungen europäischer Frauen in allen unseren Gesellschaften ist.
Antigoni Papadopoulou im Namen der S&D Fraktion.
Frau Präsidentin, ich möchte Frau Pietikäinen gratulieren, weil sie es geschafft hat, einen guten Text zusammenzustellen.
Wir sollten jedoch der Umsetzung der darin enthaltenen Vorschläge besondere Aufmerksamkeit schenken.
Darüber hinaus müssen die Menschen die Verantwortung übernehmen, die ihnen – die uns obliegt – im privaten Bereich obliegt.
Mutterschaft sollte eine Wahl sein, keine Geißel.
In der Tschechischen Republik ist das Lohngefälle weit schlechter als der europäische Durchschnitt.
Hier haben sich sowohl die Kommission als auch unser Berichterstatter der Herausforderung gestellt, eine bemerkenswerte Leistung, für die sie lobenswert sind.
Jaroslav Paška im Namen der EFD-Fraktion.
Kinder und Jugendliche müssen geschützt werden.
Es ist nicht hinnehmbar, dass gerade jene Sektoren, die sich während der Finanzkrise als besonders hilfreich erwiesen haben, opfer der Regeln werden, sobald die Krise vorbei ist.
Bitte beginnen Sie damit und stärken Sie die Sozial- und Solidaritätswirtschaft.
Es ist ein Fehler, die Hochschulbildung als eine Angelegenheit zu betrachten, die ausschließlich innerhalb der Mitgliedstaaten liegt.
Das ist natürlich etwas, das uns interessiert.
Je breiter der Wissensbereich ist, desto größer sind die Chancen für junge Europäer, die bekanntlich von dieser Krise in der gesamten EU nicht einheitlich betroffen sind.
Morgen werden Sie oder ich!
In Luxemburg wurde gerade ein Gesetz verabschiedet, das den Zugang ausländischer Gebietsansässiger zu Familienbeihilfen einschränkt.
Herr Präsident!
Obwohl diese Seiten so viele Besucher haben, dass deren Überwachung fast unmöglich ist, müssen die Behörden Vereinbarungen mit Inhaltsanbietern und Serverhosts treffen, um diese Aktivitäten zumindest einzuschränken.
Haben Sie gedacht, dass, wenn Sie die Existenz der sehr schlecht funktionierenden Europäischen Union rechtfertigen müssen, Sie behaupten, dass dies daran liegt, dass es sonst Spannungen und vielleicht sogar Krieg unter den Nationen geben würde?
Es gibt jedoch einige politische Gremien, wie die, denen Sie besonders angehören, die Spannungen erzeugen und aus bestehenden Problemen wie Arbeitslosigkeit und vielleicht sogar Armut politisches Kapital machen wollen.
Herr Mitchell und Herr Luhan von der EVP-Fraktion;
Irland hatte eine Schuldenquote von etwa 25 %.
Herr Präsident, anstrengungen zur Stabilisierung der nationalen Haushalte sind notwendig, aber sie untergraben das unmittelbare Wachstum.
In dieser Hinsicht hat unser Berichterstatter eine Reihe von Grundsätzen dargelegt, die wir gerne unterstützen.
Der EU stehen mehrere Instrumente zur Verfügung, um diesen Praktiken ein Ende zu setzen.
Was erstere betrifft, so schlägt der Ausschuss für internationalen Handel einstimmig vor, dass das Parlament den Rat ermächtigt, das Internationale Kakaoabkommen 2010 aus drei hauptsächlichen Gründen abzuschließen.
Der Grund ist einfach: Da sie nicht in der Lage sind, einen Gewinn aus ihrer Tätigkeit zu machen, sind die Produzenten gezwungen, nach billigen Arbeitskräften zu suchen.
Es muss eine gezielte und koordinierte Operation geben, die die Bemühungen der Institutionen zur Entwicklung der Gesundheitspolitik, des wissenschaftlichen Potenzials der Europäischen Union und der Nichtregierungsorganisationen umfasst.
Sarah Ludford (ALDE).
Wir müssen Diabetes und andere Krankheiten bekämpfen, die die Bevölkerung betreffen.
In den letzten Jahren ist eine Zunahme der Inzidenz von Diabetes festgestellt worden.
Prävention ist unerlässlich und auch möglich, weil die Risikofaktoren für all diese Krankheiten bereits bekannt sind.
Es ist notwendig, sich darauf zu konzentrieren und nicht zu vergessen, dass mehr als 50 % des EFF für die Abwrackung von Booten verwendet wurden, wenn es darum geht, ihn in Richtung produktive Aktivitäten zu lenken, die Flotte zu erneuern und zu modernisieren und die Infrastruktur zu unterstützen sowie die Schaffung von Arbeitsplätzen und die Berufsausbildung zu nutzen, um junge Menschen wieder in den Sektor zu bringen.
Herr Präsident, es ist offensichtlich, dass viele unserer Mitgliedstaaten mit vielen Schwierigkeiten im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise konfrontiert sind.
In diesem Zusammenhang möchte ich zwei Schlüsselfragen hervorheben, die den beiden zielen entsprechen, die ich soeben dargelegt habe.
Im neuen EMFF schlägt die Kommission einige wesentliche Änderungen vor, darunter den Vorschlag, die staatlichen Beihilfen für die Abwrackung einzustellen, die nach wie vor im Rahmen des laufenden Programms zur Verfügung stehen.
Ich hoffe, dass alle Kolleginnen und Kollegen hier heute Abend die US-Regierung auffordern werden, diese neuen Regeln so schnell wie möglich anzunehmen und das Vertrauen zwischen der EU und den USA in Handelsfragen aufzubauen und zu stärken.
Dieser Sieg wurde von der europäischen Diplomatie errungen;
Lassen Sie uns daran erinnern, was der Vertrag sagt: Erstens, dass die Europäische Kommission nur über Gesetzgebungsbefugnisse in Form delegierter Rechtsakte, auf Beschluss und unter der Kontrolle der beiden Eu-Gesetzgeber verfügen kann;
Schließlich haben wir den neuen Vertrag unterzeichnet, um alles zu lösen, und einige meinen, dass Europa wirklich in Ordnung ist;
All dies wird von den Institutionen überwacht.
Die Kommission wurde aufgefordert, ihre technische Hilfe für Griechenland zu verstärken, um dies zu erreichen.
Es ist ein Privileg, die Arbeit in diesem entscheidenden Moment für Europa fortzusetzen.
Aber die vielleicht größte Bombe ist, dass der deutsche Finanzminister gestern sagte, dass niemand eine dritte Rettungsaktion ausschließen könne.
Der europäische Haushalt ist ein Investitionshaushalt;
Nein, das europäische Sozialmodell ist nicht tot.
Das bedeutet, dass wir darauf achten müssen, dass sich die Kommission den Regierungen aufzwingt und gleichzeitig die öffentliche Debatte unter unseren Bürgern fördert, um einen praktischen Konsens zu Europa als Projekt zu schaffen.
Der zweite Grund ist die Schwächung der Kommission.
Wahlen, die für sie und nicht für ihre Länder schwierig sind.
Im Gegensatz zu Deutschland sind die Volkswirtschaften dieser Krisenländer jedoch nicht vom Export abhängig, sondern von ihren eigenen Binnenmärkten.
Kleine und mittlere Unternehmen, die das Rückgrat der Gesellschaft bilden, schließen sich nacheinander.
Nun, wir müssen es hier ernst nehmen.
Darüber hinaus möchte ich die Forderung wiederholen, die in den letzten Ratssitzungen vereinbarten Maßnahmen aktiv umzusetzen.
Nur ein Thema wird vorangetrieben, ein einziges Ziel, nämlich die Finanzielle Stabilität und die notwendigen Maßnahmen, um sie zu gewährleisten.
Es geht vor allem darum, das grundlegende Instrument, auf dem die Europäische Gemeinschaft beruht, entscheidend zu nutzen: den Binnenmarkt.
Sie müssen ihre Volkswirtschaften auch durch staatlich gelenkte Investitionen, die durch quantitative Lockerung und nicht durch Kreditaufnahme finanziert werden, neu ausrichten.
Im Dezember haben wir mit sehr großer Mehrheit den Vorschlag der Kommission zur Ausweitung der Krisenmaßnahmen des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung angenommen.
Standortverlagerungen sind für das europäische Kapital auf der Suche nach Gebieten, in denen die Löhne niedriger sind, zweifellos zumindest vorläufig von entscheidender Bedeutung.
Sie haben hier im Parlament Vorgespräche im Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung und im Ausschuss für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten geführt, und die bisherigen Diskussionen sowohl im Rat als auch hier im Parlament haben gezeigt, dass es ernsthafte Zweifel an mehreren wichtigen Aspekten der neuen EGF-Verordnung gibt, insbesondere der Einbeziehung des Agrarsektors.
Herr Präsident, diese Debatte über den Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF) und die Ausweitung krisenbedingter Kriterien betrifft mich in vielerlei Hinsicht, da ich den Eindruck habe, dass über die Weigerung hinaus, krisenbezogene Kriterien zu erweitern, der Fonds selbst ins Visier genommen wird, insbesondere seitens einiger Mitgliedstaaten, die nicht mehr von sozialen Maßnahmen der EU sprechen wollen.
Dementsprechend hat der Rat 2009 den Zugang zu den Vermögenswerten des Fonds erleichtert, um die erste Welle der Krise zu bewältigen.
Ich begrüße auch die Schaffung eines europäischen Erbscheins, weil ich glaube, dass dieses Dokument Erben, Testamentsvollstreckern und Verwaltern des Nachlasses ermöglichen wird, viele unnötige Verwaltungsverfahren zu vermeiden.
Im Rahmen der Erbfolge innerhalb der EU wissen wir, dass es Rechtssysteme für die Regelung von Erbfällen gibt, in denen es pflichtgemäß ist, vor einem Richter zu erscheinen, und außergerichtliche Systeme, in denen die Erbfolge durch einen Notar geregelt wird.
Mit der angenommenen Verordnung wird auch ein Europäisches Erbschein (ECS) eingeführt, mit dem Erben und Legate, die direkte Rechte an der Erbschaft haben, verwendet werden können, um bestimmte Elemente wie den Status als Erbe oder die Zurechnung eines bestimmten Vermögenswerts nachzuweisen.
Es gibt nach wie vor viele Hindernisse, die direkt oder indirekt den freien Personenverkehr innerhalb der EU sowie die Fähigkeit der Bürger, die Vorteile des Binnenmarktes voll zu nutzen, weiterhin einschränken.
Es ist von größter Bedeutung, dass die Gleichstellung der Geschlechter in der EU weiterhin gefördert wird und dass die Mitgliedstaaten aufgefordert werden, dies zu einem vorrangigen Thema ihrer Wirtschaftsstrategien zu machen.
Die Rechtsvorschriften mögen sich geändert haben, aber traditionelle Geschlechterrollen, Geschlechterstereotypisierung und Tabus sind nach wie vor ein wichtiges Hindernis für grundlegende Veränderungen.
die Lösungen, die diese für das Problem der Ungleichheit zwischen Männern und Frauen bieten, können nur künstlich sein.
Die EKR-Fraktion lehnt alle Forderungen auf EU-Ebene nach Rechtsvorschriften zur Festlegung von Zielvorgaben und Quoten für Frauen in politischen Parteien und Institutionen und in allen Einschlägigen Sektoren entschieden ab.
Allerdings hat sich nur ein kleiner Teil dieser Genossenschaften für das Statut einer Europäischen Genossenschaft (SCE) entschieden.
Ich bin jedoch der festen Überzeugung, dass die Einführung von Frauenquoten nicht der richtige Ansatz ist, sondern frauendebedeutet.
Der 1999 eingeleitete Bologna-Prozess zielt darauf ab, die Hochschulbildung in Europa wettbewerbsfähiger und attraktiver zu machen und die Mobilität von Studenten zu fördern.
Ich stimme für den Bericht Berlinguer über den Bologna-Prozess.
Der Bologna-Prozess hat die Kompatibilität der europäischen Hochschulsysteme ermöglicht und die Beseitigung noch bestehender Hindernisse für die grenzüberschreitende Mobilität ermöglicht, um das Studium in anderen Ländern zu ermöglichen und die Europäische Hochschulbildung attraktiver zu machen.
Bis 2020 werden 20 % der Absolventen ein Studium oder eine Ausbildung im Ausland absolviert haben.
Vor diesem Hintergrund habe ich dafür gestimmt, die Initiative von Herrn Scicluna zu unterstützen.
Öffentliche Universitäten sollten nicht ständig in Frage gestellt oder als sorglose und ineffiziente Einrichtungen behandelt werden.
Der Bericht unterstreicht auch die Notwendigkeit, bei der Erstellung europäischer Statistiken einen systemischen Ansatz zu verfolgen, um sie zuverlässiger zu machen.
- die Kommission wird aufgefordert, Vorschläge für Rechtsvorschriften vorzulegen, die darauf abzielen, Elemente des überarbeiteten Europäischen Verhaltenskodex für Statistik in das EU-Recht aufzunehmen, um klar zwischen den Zuständigkeiten und Zuständigkeiten der nationalen statistischen Ämter und denen der Regierungen der Mitgliedstaaten zu unterscheiden;
Wir müssen das Vertrauen wiederherstellen, und wir können dies nur erreichen, wenn politische Maßnahmen – unterstützt durch unvoreingenommene Statistiken – greifbare Auswirkungen auf das Leben der Menschen haben.
Carlos Coelho (PPE), schriftlich.
Herr Präsident, vor 40 Jahren hat das Vereinigte Königreich für den Beitritt zu einem Gemeinsamen Markt gestimmt.
Wie Sie wissen, wurde die Ausfuhr von europäischem Kalb- und Rindfleisch in die Vereinigten Staaten aufgrund von US-Beschränkungen im Zusammenhang mit BSE (bovine spongiforme Enzephalopathie) für ein Jahrzehnt verboten.
Dieser Vorschlag enthält Memoranden, die ich für entscheidend halte und die in mehreren Phasen umgesetzt werden, um die US-amerikanischen und kanadischen Kriterien zu erfüllen.
Ende der 80er Jahre, als die Europäische Union beschloss, mit Wachstumshormonen behandeltes Fleisch zu verbieten, argumentierten die Vereinigten Staaten und Kanada erfolgreich vor der WTO, die sie ermächtigte, Handelssanktionen gegen die EU zu verhängen.
Der Freihandel war eine der Säulen der KPC und richtete ihn eher auf den kapitalistischen Wettbewerb als auf Zusammenarbeit und gegenseitigen Nutzen aus.
Die Einführung dieser wichtigen Änderungen der Entscheidungsprozesse und der Durchführungsmaßnahmen erfordert dringend die Anpassung bestehender Rechtsakte, und daher freue ich mich, dass das Parlament heute einen Bericht angenommen hat, der die Einführung dieser innovativen Maßnahmen in diese Verordnungen über die gemeinsame Handelspolitik ermöglicht.
Das Europäische Parlament erinnert unter Hinweis auf die aktualisierte Finanzplanung der Kommission für den Zeitraum 2007-2013 und die Anstrengungen der meisten Mitgliedstaaten zur Haushaltskonsolidierung aufgrund der Finanz- und Haushaltskrise daran, dass der Haushalt der Europäischen Union eines der wichtigsten Instrumente ist, in dem die Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten und zwischen den Generationen demonstriert wird, und dass er angesichts seiner außergewöhnlichen Auswirkungen auf die Realwirtschaft und das tägliche Leben der europäischen Bürgerinnen und Bürger einen klaren Mehrwert bietet.
Der EU-Haushalt muss auch über ausreichende Mittel verfügen, um die zuvor beschlossenen Verpflichtungen finanzieren zu können.
Das ist das Beste für die Steuerzahler und für die Industrie.
Ich habe gegen Änderungsantrag 1 gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass die wirtschaftliche Erholung Maßnahmen erfordert, um die Solidarität zu stärken und nachhaltiges Wachstum und Beschäftigung anzukurbeln.
Aus diesen Gründen habe ich für den Bericht gestimmt.
Das Bestehen eines Binnenmarktes mit Freizügigkeit für Personen und Waren mit unbestreitbaren Vorteilen für die europäischen Bürgerinnen und Bürger ermöglicht manchmal auch die Existenz krimineller Organisationen, Korruption und/oder Geldwäsche.
Ich begrüße daher die angenommene Entschließung, für die ich gestimmt habe, und hoffe, dass ihre Ziele, bis 2020 etwa 700 000 Justizfachleute auszubilden, erreicht werden.
Die Europäische Union ist der weltweit wichtigste Konsument von Schokolade, 70 % der weltweiten Kakaoproduktion wird in Westafrika angebaut, und schätzungsweise 18 Millionen Kinder auf der ganzen Welt arbeiten auf Kakaoplantagen.
Die Mitgliedstaaten sollten nationale Diabetesprogramme entwickeln, durchführen und überwachen, die auf die Förderung der Gesundheit, die Verringerung des Risikofaktors, eine verbesserte Vorhersage, Prävention, Frühdiagnose und Behandlung von Diabetes abzielen und sowohl auf die Bevölkerung als auch auf Risikogruppen mit hohem Risiko abzielen und darauf abzielen, Ungleichheiten zu verringern und die Ressourcen im Gesundheitswesen zu optimieren.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt, da ich glaube, dass eine spezielle EU-Strategie zur Bekämpfung ihres wachsenden Diabetesproblems unerlässlich ist, um die Forschungszusammenarbeit zu verbessern und sich auf Prävention und Frühdiagnose zu konzentrieren.
Ich bin absolut gegen die Erklärungen, in denen die Bemühungen des Landes um die Integration der Roma-Gemeinschaft gelobt werden.
Ich habe für den Entschließungsantrag zum Fortschrittsbericht 2011 über die ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien gestimmt, da er ein positives Licht auf einige entscheidende Schritte des Landes im Zusammenhang mit dem EU-Beitrittsprozess wirft.
Kurz gesagt, dieser kopfüberziehende Ansturm, mitten in einer Krise, während die Aufnahmefähigkeit der EU bei weitem nicht bewiesen ist, ist schlimmer als ein Fehler: er ist fehlerhaft.
Siiri Oviir (ALDE), schriftlich.
Die EU, die mit sechs Ländern begonnen hat, setzt ihren Erweiterungsprozess, insbesondere nach Osten, fort, wobei Kroatien im Juni 2013 beitreten soll.
Es sei darauf hingewiesen, dass das Land im Jahr 2011 erhebliche Fortschritte auf dem Weg zur EU-Mitgliedschaft gemacht hat.
Justas Vincas Paleckis (S&D), schriftlich.
Die Mehrheit im Parlament unterstützt den "gestärkten" EU-Sonderbeauftragten und die Fortsetzung der EU-Militäroperation EUFOR Althea anstatt ein Ende ihrer Mandate.
Die vom Berichterstatter vorgeschlagenen Änderungsanträge bedeuten, dass dieser Vorschlag den Mitgliedstaaten helfen wird, den EFF besser zu nutzen, daher stimme ich für diesen Bericht.
Ich kann nur sagen, dass es nicht die klare Mehrheit in diesem Haus ist, die in ihrer Kritik an den Wahlen in Russland bewusst den falschen Kurs einschlägt.
Elmar Brok (PPE), Blaue Karte Antwort auf zwei Fragen.
Csaba Sándor Tabajdi (S&D).
Herr Präsident, eine erste Schlussfolgerung der Demonstrationen und Wahlen in Russland ist, dass die russische Zivilgesellschaft stärker geworden ist und in der Lage sein könnte, eine Alternative zum derzeitigen Regime zu schaffen.
Hannes Swoboda (S&D), Blaue Karte Antwort auf drei Fragen.
Unter den restriktiven Bedingungen und einseitigen Vorteilen können wir nicht ausschließen, dass Wladimir Putin die Präsidentschaftswahlen knapp gewonnen hat.
Leonidas Donskis (ALDE).
Seit ihrer Unabhängigkeit vor 20 Jahren ist es die Politik der Europäischen Union, den wirtschaftlichen und politischen Fortschritt Kasachstans zu unterstützen.
Nicole Kiil-Nielsen (Verts/ALE), Blue-Card-Frage.
Das Land hat natürlich noch einen langen Weg vor sich, bis es die europäischen Standards des politischen Pluralismus, der Meinungsfreiheit und der Versammlungsfreiheit erreicht.
Dies ist ein langfristiger Prozess, den die Europäische Union unterstützen muss.
Ich halte es auch für notwendig zu betonen, dass Präsident Nasarbajew sich dessen bewusst ist, wofür wir stehen.
Diese Ressourcen, insbesondere im Hinblick auf das Öl, tragen kaum dazu bei, die Bedürfnisse der Bevölkerung zu lindern.
Herr Präsident, ich begrüße die Gelegenheit, endlich eine Aussprache über Nigeria zu führen.
Wie die Europäische Union und insbesondere der Hohe Vertreter Nigeria bei den aktuellen Entwicklungen unterstützen, wird in der Praxis deutlich machen, wie viel Wert wir diesen Grundsätzen beimessen.
Die Europäische Union sollte sich bemühen, den Dialog mit der nigerianischen Regierung zu verstärken, um sie zu robusten Maßnahmen zu bewegen, die die öffentliche Ordnung und Gerechtigkeit gewährleisten.
Die Debatte hier hat die Situation zwischen Muslimen und Christen hervorgehoben.
Es ist eine führende Nation in Westafrika, zum Besseren oder Schlimmeren.
Herr Präsident, Nigeria ist ein Land mit mehr als 150 Millionen Menschen und es ist der größte Ölproduzent in Afrika.
Wir sprachen den Familien der Opfer unser aufrichtiges Beileid aus.
Herr Präsident!
Herr Präsident, ich muss noch einmal wiederholen, dass unsere Position, die Position der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke, und meine persönliche Position darin besteht, dass die ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien Mitglied der Europäischen Union werden kann und muss, wenn ihr Volk dies wünscht.
Ich befürchte jedoch, daß der Verfasser des Entschließungsantrags einen schlechteren Ansatz gewählt hat, einen viel weniger realistischen Ansatz als der von Herrn Füle und Herrn Wammen, die diskret die Frage des Namens angesprochen haben.
Es muss sichergestellt werden, dass alle Kinder aus geeigneten Lehrbüchern in ihrer Muttersprache lernen können.
Diese Maßnahmen können Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit verhindern und die gegenseitige Akzeptanz und die Annahme ethnischer Identität fördern.
William (The Earl of) Dartmouth (EFD).
Arbeitslosigkeit und ein ausgeglichener Haushalt sind die wirklichen Fragen, mit denen sich Vjekoslav Bevanda, der Vorsitzende des Ministerrates (kein Ministerpräsident), zu Recht befasst.
Deshalb möchte ich mich Ihnen anschließen und alle politischen Akteure im Land an den Fahrplan zur Integration der Europäischen Union erinnern.
Wir müssen sehen, dass im Justizsystem und insbesondere im strukturierten Dialog Fortschritte erzielt werden.
Jo Leinen (S&D).
Eine offenkundige Unterminierung des freien Personenverkehrs und die offene Aufstachelung zur Diskriminierung haben in der Europäischen Union keinen Platz.
Ich habe für diese Entschließung des Europäischen Parlaments gestimmt, weil die Europäische Union auf den Werten der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit sowie auf der eindeutigen Achtung der Grundrechte und Grundfreiheiten, wie sie in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union und in der EMRK verankert sind, beruht.
Die Website sollte jedoch nicht dazu verwendet werden, einzelne Bürger zu benennen und zu beschämen.
Die EU-Bürger haben das Recht, sich überall in der EU zu bewegen, zu leben, zu studieren und zu arbeiten, wo sie wollen und willkommen sein sollten und nicht diskriminiert werden sollten.
Wir sollten darauf hinweisen, dass arbeitnehmer aus den Ländern, die der EU 2004 und 2007 beigetreten sind, sich positiv auf die Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten ausgewirkt haben und einen wesentlichen Beitrag zum nachhaltigen Wirtschaftswachstum in der EU geleistet haben und keinen Aufruhr auf den Arbeitsmärkten verursacht haben.
Ich hoffe auch, dass unsere heutige Aussprache den niederländischen Premierminister ermutigen wird, seinen Koalitionspartner zu verurteilen.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Es ist jedoch schwierig, Handelsbeziehungen aufzubauen, wenn Russland nach demokratischen Reformen schreit.
Auch die Interessen der multinationalen Konzerne kommen hier zusammen, und sie sehen in dem Beitritt dieses Landes zur Welthandelsorganisation eine einmalige Gelegenheit, ihren unersättlichen Wunsch nach Vorherrschaft zu befriedigen.
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Ich bin der festen Überzeugung, dass alle Formen der Gewalt in Nigeria verwerflich sind und dass die Gefahr anhaltender ethnischer, religiöser und politischer Spannungen ebenfalls Anlass zur Sorge gibt und zu weiterem Leid für Tausende von Menschen führt.
Hand in Hand sollte die Erarbeitung der wichtigsten globalen Indikatoren für Qualität, Quantität, Erreichbarkeit und Erschwinglichkeit von Wasser und Indikatoren für die effektive Nutzung der Wasserressourcen auf Ebene der Flusseinzugsgebiete sein.
Ich habe jedoch einige Bedenken.
Deshalb fordern wir die Kommission und die Mitgliedstaaten auf, ihre Verpflichtung zur vollständigen Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele im Bereich wasser- und sanitäre Anlagen zu verstärken.
Ewald Stadler (NI).
Das Parlament hat in einem Initiativbericht eine Reihe von Maßnahmen zur Ergänzung dieser Aktionspläne vorgeschlagen.
Fortschritte wurden beispielsweise in der Automobilindustrie erzielt, aber die Luft- und Raumfahrtindustrie hinkt noch immer hinterher und ist nach wie vor eines der Hauptproblembereiche.
Angesichts des Energieverbrauchs und seiner Ströme und Muster werden Fragen wie die derzeit geltenden Produktions- und Handelsmodelle sowie der Freihandel und seine Auswirkungen auf die Produktionsverlagerung nicht ausreichend behandelt.
Auf der Suche nach einem besseren Leben werden viele dieser schutzbedürftigen Personen von Menschenhändlern entführt, wenn sie heimlich die ägyptische Grenze überqueren oder direkt aus den Nachbarländern geschmuggelt werden.
Wir brauchen ein Koordinierungsorgan, das über die Afrikanische Union als Partner der Europäischen Union geht, die sich ausdrücklich den universellen Werten der Demokratie und der Menschenrechte verpflichtet.
Gemäß Artikel 122 der Geschäftsordnung liegen mir sechs Entschließungsanträge vor(1).
Wir fragen, ob dies der Fall ist.
Frau Präsidentin, wir stehen hier wieder vor einem Land, in dem die Menschen gezwungen sind, ihre Menschenrechte zu verteidigen.
Es war sehr schwierig, dass es der Europäischen Union 2007 gelungen ist, das Europäische Emissionshandelssystem einzuführen.
Natürlich verfügen wir auch über einen EU-Haushalt, der einigen Mitgliedstaaten helfen könnte, einen Übergang zu vollziehen und Energieeffizienz und effizientere Netzsysteme usw. zu erreichen.
Dies macht jedoch 70 % des Abwassers aus.
Die Kommission hat natürlich die Entwicklung des Schmallenberg-Problems von Anfang an sehr genau verfolgt, und wir koordinieren weiterhin die Reaktion der EU.
Wie bei jeder anderen Viruserkrankung gibt es keine spezifische Behandlung, um mit dem Schmallenberg-Virus infizierte Tiere zu heilen.
Doch wenn die EU der Behandlung von Minderheitenfragen nicht genügend Aufmerksamkeit schenkt, werden diese künftigen EU-Bürger in uns enttäuscht sein.
Natürlich wird dies mit mehr oder weniger Erfolg getan, aber man muss die enorme Entschlossenheit zu schätzen wissen, die gezeigt wird, um Probleme zu überwinden.
Ich bin der Meinung, dass die vom Land bisher durchgeführten Änderungen und Reformen in die richtige Richtung weisen, und was die verbleibenden Maßnahmen betrifft, muss die EU alle notwendigen Mittel bereitstellen.
Das war alles möglich, denn es war klar, dass die einzige Chance für Serbien darin bestand, sich von der Vergangenheit zu lösen und sich auf die Zukunft zu konzentrieren – eine Zukunft, die das Land unweigerlich auf dem Weg zur EU-Integration bewegte.
Serbien hat den Kandidatenstatus erhalten, und gleichzeitig – das ist wichtig – werden Anfang Mai Wahlen stattfinden.
Das bedeutet, dass Serbien sich der Unabhängigkeit des Kosovo stellen und die Illusion aufgeben muss, dass das Kosovo eines Tages wieder Teil des serbischen Staates sein wird.
Dieser Beitrag wurde gestern anerkannt, als Serbien mit dem Nord-Süd-Preis des Europarats ausgezeichnet wurde.
Serbien hat den Kandidatenstatus, aber der Kosovo wurde von fünf EU-Mitgliedstaaten noch nicht anerkannt.
Herr Kazak, nach ihrer Auslegung haben Sie davon gesprochen, dass die Türkei aufgefordert wurde, einseitige Zugeständnisse zu machen, und Sie haben Zypern vorgeworfen, seinen "Verpflichtungen" – dem Wort in der Auslegung – gegenüber den türkischen Zyprern im Norden der Insel nicht nachzukommen.
Einige von ihnen sind abgeordnete Abgeordnete.
Die starre Rolle, die Frauen in der türkischen Gesellschaft spielen, bedeutet eine geringere Beteiligung von Frauen am Arbeitsplatz, in der Politik und in der Zivilgesellschaft.
Das Klima der Angst und des Misstrauens gegenüber institutionen in der Türkei untergräbt sein Potenzial, in einer sich verändernden Welt eine Führungsrolle zu übernehmen, und wir fordern die türkische Regierung auf, ihre Verantwortung zu übernehmen.
Auch die Schattenberichterstatter verdienen Anerkennung.
Ich bin positiv, dass dieser breite nationale Konsens über die europäische Integration des Landes ein wichtiges Gut für Montenegro ist.
Charles Tannock im Namen der ECR-Fraktion.
Ich begrüße dies.
Montenegro muss sich zum ersten Mal mit einigen dieser Fragen befassen, aber das ist notwendig und sicherlich begrüßenswert.
Ioan Enciu (S&D), schriftlich.
Mein Dank gilt auch dem Kommissar für alles, was er uns heute gesagt hat.
Gleichzeitig müssen wir bedenken, dass wir den Haushalt immer noch entsprechend der so genannten Inflation erhöhen: 1,9 % zuzüglich der Kosten für die Aufnahme Kroatiens.
Die Kommission sollte dann ein Instrumentarium entwickeln, das in einem europäischen Verhaltenskodex enthalten ist, mit dem die wichtigsten Corporate Governance-Instrumente, die von öffentlichen Kapitalgesellschaften angewendet werden, in bestimmten Angelegenheiten entsprechend der Politik der einzelnen Mitgliedstaaten angewendet werden können.
Ich habe ein altes Kochbuch zu Hause und am Ende jedes Rezepts heißt es "Salz und Pfeffer zum Schmecken".
Deshalb begrüßen wir den Bericht von Herrn Bodu, der eine breite Zusammenarbeit und Unterstützung für das Prinzip der "Einhaltung oder Erklärung" erreicht hat.
Dieses Parlament, das Europäische Parlament, hat oft dasgleiche getan.
Marian Harkin (ALDE).
Herr Präsident, vor vielen Monaten hat das Parlament gefordert, die Anstrengungen zur Bekämpfung der Krise auf Maßnahmen zur Ankurbelung der Wirtschaft auszudehnen.
Der Binnenmarkt sollte natürlich eine Priorität für diese Maßnahmen sein.
Damien Abad (PPE), schriftlich.
Ich habe dafür gekämpft, dass diese Maßnahmen angenommen werden.
Ich habe die Betreiber und Fluggesellschaften aufgefordert, regelmäßige Berichte vorzulegen, mit dem Ziel, die Durchsetzungsstellen effizienter zu machen und den Wettbewerb zu fördern.
James Nicholson (Slg.), schriftlich.
Anna Záborská (PPE).
Der überarbeitete Beschluss sollte mehr Mitgliedstaaten ermutigen, sich an der Neuansiedlung von Flüchtlingen im nächsten Jahr, dem letzten Jahr des derzeitigen WFR, zu beteiligen, indem die Finanzielle Unterstützung erhöht wird, die die Mitgliedstaaten aus dem ERF für Neuansiedlungen erhalten, und indem die Liste derjenigen erweitert wird, deren Neuansiedlung im nächsten Jahr vom ERF finanziert wird, um gefährdete Personen wie Kinder, gefährdete Frauen, unbegleitete Minderjährige, Personen mit ernstem medizinischem Bedarf usw. einzubeziehen.
Diese Liste sollte über die Zahl der von den einzelnen Mitgliedstaaten geschützten Flüchtlinge hinausgehen.
Angesichts des globalen Charakters des außerbörslichen Derivatemarktes ist ein auf internationaler Ebene koordinierter Ansatz von entscheidender Bedeutung.
Vor diesem Hintergrund hat die Kommission im September letzten Jahres einen Vorschlag zur Regulierung dieses Marktes vorgelegt, um bedenkenswert auf die Finanzstabilität einzugehen.
insbesondere die Verwendung zentraler Gegenparteien, die Garantie, dass OTC-Derivate entschädigungspflichtig sind, und die Verpflichtung, sie in Transaktionsregistern aufzuzeichnen.
Otc-Derivate sind mehr als integraler Bestandteil des modernen Finanzsystems: Sie spielen eine entscheidende Rolle für das Funktionieren eines effizienten und wettbewerbsfähigen Marktes.
Elektromagnetische Felder stellen ein erhebliches Risiko für Arbeitnehmer dar, die den Aktionsfeldern dieser physikalischen Arbeitsstoffe ausgesetzt sind.
Wir leben jetzt in einer Zeit, in der wir uns der Risiken, denen viele Bereiche der Gesellschaft ausgesetzt sind, bewusst sind.
Die Richtlinie über elektromagnetische Felder ist schon lange in Arbeit, und es ist unglaublich wichtig, dass wir sie richtig stellen.
Alfredo Antoniozzi (PPE), schriftlich.
Dieser Bericht enthält viele positive Punkte, und ich freue mich daher, die fortgesetzten Fortschritte zu unterstützen, die das Land erzielt, und hoffe, dass die Regierung Serbiens weiterhin die harte Arbeit zur Reform des Justizsystems und der Zivilverwaltung sowie zur Sicherstellung des fortgesetzten Kampfes gegen Korruption und organisierte Kriminalität leisten wird.
Inês Cristina Zuber (GUE/NGL), schriftlich.
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
Im vergangenen Monat haben wir das Verfahren und das Urteil von Herrn Dmitri Konowalow und Herrn Vladislav Kovalev erörtert, zwei Männer, die bei den Terroranschlägen von 2005 in Witebsk und den Bombenanschlägen von 2008 und 2010 in Minsk für schuldig befunden wurden.
Ich möchte erwähnen, dass bei der Umsetzung des EED im Einklang mit dem Grundsatz "mehr für mehr" die Prozesse zur Schaffung von Demokratie sowohl in der Östlichen Partnerschaft als auch in der südlichen Nachbarschaft ausgewogen unterstützt werden müssen.
Die Europäische Stiftung für Demokratie (EED) könnte ein nützliches Instrument sein, sofern sie einen Mehrwert liefert, indem sie eine ergänzende Rolle zu den bestehenden Finanzierungsinstrumenten, insbesondere dem Europäischen Instrument für Demokratie und Menschenrechte (EIDHR) und dem Stabilitätsinstrument, spielt und sich nicht mit ihren Aktivitäten überschneidet oder beschneidet.
Es bestätigt zynisch, dass eine Bedingung für die Aufnahme Serbiens in die EU die Unterwerfung des serbischen Volkes, die Übergabe der endgültigen Flüchtlinge an das NATO-Tribunal und die Abdeckung des schmutzigen EU/NATO-Krieges mit dem Mantel der "Versöhnung in der Region" war.
Wir fordern jedoch weiterhin weitere Anstrengungen, um den Schutz von Minderheiten und die Unabhängigkeit der Justiz und der öffentlichen Verwaltung zu gewährleisten.
Die Großmächte der NATO und der EU haben Aggression und militärische Besetzung genutzt, um ein Protektorat zu schaffen und aufzuzwingen, und sie wollen das serbische Volk zwingen, diese Verletzung ihrer territorialen Integrität und Souveränität zu akzeptieren.
Es liegt jedoch im Interesse Europas und der EU, dieses wichtige Land in die Gemeinschaft zu integrieren und damit die Stabilität auf dem Balkan zu gewährleisten.
In unterschiedlichem Maße sind diese Länder besorgt, dass dieser Präzedenzfall separatistische Bewegungen innerhalb ihrer Grenzen fördern oder bestätigen wird, von den Katalanen oder Basken in Spanien, den ungarischen Minderheiten in Rumänien und der Slowakei oder den Türken auf Zypern.
Er begrüßt außerdem die angekündigten Verbesserungen des Rechtsrahmens und fordert eine rasche und ordnungsgemäße Umsetzung sowie Anstrengungen zur proaktiveren Bewältigung dieser Herausforderung, insbesondere durch die Stärkung der Kapazitäten der Strafverfolgungsbehörden und der Justiz in dieser Hinsicht sowie durch die Gewährleistung von Transparenz bei öffentlichen Aufträgen und Ausschreibungsverfahren.
In diesem Absatz stellt das Parlament fest, dass die Unabhängigkeitserklärung des Kosovo von 88 Ländern, darunter 22 EU-Mitgliedstaaten, anerkannt wurde, und erklärt, dass das Parlament sowohl die Anerkennung dieser Erklärung durch alle EU-Mitgliedstaaten als auch ihre aktivere Beteiligung am Vermittlungsprozess zwischen Serbien und dem Kosovo begrüßen würde.
Darüber hinaus sollten die Mitgliedstaaten weiterhin auf diese Weise verantwortlich sein, aber wir brauchen auch eine europaweite Koordinierung, da der Zustrom von Flüchtlingen in vielerlei Hinsicht unkontrolliert war.
Die türkische Wirtschaft hat sich in den letzten zehn Jahren verdreifacht, ist im letzten Jahr um fast 10 % gewachsen und gilt als eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt.
Die ethnischen Spaltungen sind bei weitem nicht gelöst, und es besteht die ernste Gefahr, dass in Montenegro und in den anderen Ländern der Region neue Akteure und Konflikte entstehen.
Mehr Transparenz in Unternehmen, Die Vermeidung von Interessenkonflikten und die Förderung bewährter Praktiken im privaten Sektor sind alles Themen, die meine Vision von Unternehmen in Europa repräsentieren.
Mara Bizzotto (EFD), schriftlich.
Es liest sich wie eine hastig zusammengestellte Einkaufsliste auf der Rückseite eines Umschlags.
Ich habe in einem Land gelebt, das zur Beseitigung von Marktspekulationen und sogenannten übermäßigen Gewinnen zunächst die Börse und dann das Geschäft selbst abgeschafft hat.
Mit fortschreitender Krise wird es immer dringender, die Illusion zu beseitigen, dass die Pyromaniaken aufgefordert werden können, zu kommen und das Feuer zu löschen, das sie selbst begonnen haben.
Lara Comi (PPE), schriftlich.
George Sabin Cutaş (S&D), schriftlich.
Schließlich unterstützt der Bericht auch die Zusammenarbeit zwischen der EIB und der Kommission bei der Entwicklung innovativer Finanzinstrumente zur Förderung der Ziele der Strategie Europa 2020.
In der Abstimmung über die Europäische Investitionsbank (EIB) – Jahresbericht 2010 betonte das Parlament, dass mit den durch den Vertrag von Lissabon eingeführten Änderungen versucht wird, die Investitionen zur Unterstützung der EU-Politik deutlich zu erhöhen und langfristig mehr Flexibilität zu schaffen, insbesondere bei den Finanzierungszielen von Drittländern, den Infrastrukturen und dem wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt.
Wichtige Infrastrukturarbeiten werden durch sie finanziert, die andernfalls nicht realisiert werden könnten.
Diese Hindernisse müssen beseitigt werden, und indem ich für diese Entschließung zu den Bürgerrechten stimme, schließe ich mich anderen Abgeordneten an und fordere die Mitgliedstaaten auf, diese rechtlichen und praktischen Hindernisse zu beseitigen.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Elisabetta Gardini (PPE), schriftlich.
Herr Präsident, dieses Programm wurde zu einer Zeit aufgestellt, als es überall in Europa stöhnende Lebensmittelberge gab.
Herr Präsident, wir haben in diesem Punkt eine echte Übereinstimmung zwischen allen Fraktionen, und dies wird es uns ermöglichen, die Länder zu überzeugen, die sich bisher gegen das Programm ausgesprochen haben.
Abschließend möchte ich Sie, Herr Kommissar, auf eine andere Frage aufmerksam machen: Viele Abgeordnete in diesem Parlament unterstützen die makroökonomische Konditionalität nicht – Sie werden das nie unterstützen –, sondern unterstützen themenbezogene Konditionalität und Konzentration auf bestimmte Themen.
Über 20 000 Freiwillige und viele Nichtregierungsorganisationen sind an Programmen zur Unterstützung der Armen in Polen beteiligt.
Es gibt nicht genügend Informationen über die Ergebnisse, die Auswirkungen und die Errungenschaften dieser Politik.
Mojca Kleva (S&D).
Die Bewältigung des Problems der öffentlichen Verschuldung und der Haushaltskonsolidierung ist jedoch nur ein Teil der Gleichung.
Wir können es am Donnerstag tun.
Obwohl sich die Gleichstellung der Geschlechter in den Menschenrechtsprioritäten der EU widerspiegelt, wird die Behandlung von Frauen als Bürger zweiter Klasse weiterhin toleriert, und es werden keine ausreichenden Maßnahmen ergriffen, um sie zu bekämpfen.
Die mißbräuchliche Nutzung der Menschenrechte zur Durchsetzung bestimmter gesellschaftspolitischer Ideen gefährdet jedoch die Menschenrechte und ist den Menschenrechtsaktivitäten dieses Hauses nicht würdig.
Die Europäische Union sollte Klauseln zum Schutz und zur Anwendung der Menschenrechte in all ihren Handels- und Sektorabkommen mit Drittländern auferlegen.
Ich möchte hervorheben, dass wir, wenn wir heute über Menschenrechte weltweit und die Politik der Europäischen Union in diesem Bereich sprechen, neben den grundlegendsten Rechten, die hier alle erwähnt wurden, auch über soziale Rechte im Zusammenhang mit den Menschenrechten sprechen sollten.
Doch – wie ich bereits angedeutet habe – sind die Berichte über die Verhaftung des ehemaligen Premierministers und eines anderen hochrangigen Politikers von großer Besorgnis.
Insgesamt gibt es mittlerweile mehr als 200 000 Binnenvertriebene in Mali, und es wird geschätzt, dass mehr als 140 000 in die Nachbarländer geflohen sind.
Seit mehr als 10 Jahren ist die Sahelzone ein gesetzloses Gebiet, in dem die schlimmsten Formen des Handels völlig ungehindert gedeihen.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Dennoch müssen wir die wichtige Resolution anerkennen, die vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen einstimmig angenommen wurde und die es ermöglichte, Militärbeobachter nach Syrien zu entsenden.
Braucht die internationale Gemeinschaft mehrere hundert weitere Morde, bevor jeder erkennt, dass sie tatsächlich nicht funktioniert, weil Baschar al-Assad nicht bereit ist, sie anzuwenden?
Die Abschaffung von Sanktionen und die Erhöhung der Hilfe reicht nicht aus: Wir alle erkennen auch den entscheidenden Beitrag an, den der private Sektor leisten kann.
Wir sollten sie in diesem Kampf unterstützen, nicht nur symbolisch.
Die Unterstützung der Kommission ist erforderlich, um einen regionalen Dialog zu entwickeln, der darauf abzielt, eine gemeinsame Meeresstrategie in der Schwarzmeerregion zu entwickeln, an der auch die anderen Anrainerstaaten des Schwarzen Meeres beteiligt sind.
Erstens müssen wir den Ansatz der Europäischen Union zur Zusammenarbeit in der Schwarzmeerregion in einer Weise neu beleben, die der Vielfalt der Beziehungen, die wir mit den Schwarzmeerländern unterhalten, Rechnung trägt.
Die Beteiligung der EU an der Schwarzmeerpolitik sollte im Einklang mit dem Entwicklungspotenzial der Region konsistenter und substanzieller werden.
Die EU braucht Aserbaidschan für den Zweck der europäischen Energieunabhängigkeit.
Wir sollten den Rahmen der Östlichen Partnerschaft und der Parlamentarischen Versammlung Euronest stärker nutzen, um das Vertrauen zu stärken und den dialog zwischen den Parteien zu fördern.
Die Dinge sind nicht so einfach, wie sie hier beschrieben wurden, wobei Begriffe wie "besetzte Gebiete" verwendet werden.
Aus diesem Grund betone ich und wiederhole, dass die Union auf der Grundlage der Erfahrungen ihrer Mitgliedstaaten in die Verhandlungen einbezogen werden sollte, und ich beziehe mich auch auf die Erfahrungen der baltischen Länder in den 1990er Jahren, wenn es darum geht, in Zukunft ein mögliches Referendum abzuhalten oder nicht.
Da das ASEAN-Ministertreffen am 26./27. April stattfinden soll, stimme ich dem dringenden Ersuchen des Rates zu, heute über diese Empfehlung abzustimmen, damit die Hohe Vertreterin/Vizepräsidentin der Kommission, Baroness Ashton, die Beitrittsinstrumente während dieses Treffens unterzeichnen kann.
Die Abstimmung im zuständigen Ausschuss zeigt deutlich, dass die EU ihre intensiven Anstrengungen in Bezug auf Südostasien fortsetzt, ihre Ziele verfolgt, nämlich die Stärkung ihrer wirtschaftlichen Präsenz, die Förderung der Stabilität, die Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung ärmerer Regionen und die Förderung der Entwicklung und Konsolidierung der Demokratie, der Rechtsstaatlichkeit und der Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten.
Sie erklärten ferner, dass sie zum Zeitpunkt des Abschlusses des nächsten Beitrittsvertrags und im Einklang mit ihren jeweiligen verfassungsrechtlichen Anforderungen die Bestimmungen des Beschlusses in einem Protokoll festlegen würden, das dem Vertrag über die Europäische Union und dem Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union beizufügen ist.
Ich habe für den Beschluss des Europäischen Parlaments über den Vorschlag des Europäischen Rates gestimmt, kein Übereinkommen zur Aufnahme eines Protokolls über die Bedenken des irischen Volkes in Bezug auf den Vertrag von Lissabon zum Vertrag über die Europäische Union und zum Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union einzuberufen.
In diesem Bericht werden eine Reihe wichtiger Herausforderungen aufgezeigt.
In diesem Sinne begrüße ich den Plan der Kommission, in den mehrjährigen Finanzrahmen 2014-2020 eine Haushaltslinie für "Regionen in äußerster Randlage und Regionen mit sehr geringer Bevölkerungsdichte" aufzunehmen.
In diesem Absatz wird vorgeschlagen, die Sonderregelung für die Regionen in äußerster Randlage im Zusammenhang mit der Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) beizubehalten.
Die Fazilität "Connecting Europe" sollte spezifische Verweise auf die Regionen in äußerster Randlage enthalten.
Wie bei früheren Jahresberichten wird auch in Palästina, im Irak, in Afghanistan, im besetzten Zypern oder in der Westsahara absolut nicht von den eklatanten Menschenrechtsverletzungen gesprochen.
Ich habe für den Bericht von Herrn Howitt gestimmt, weil ich glaube, dass der heute vom Parlament angenommene Text einige positive Vorschläge für die Behandlung der schwierigen Frage der Menschenrechte enthält.
Dieser Bericht spiegelt die aktuellen Probleme wider, die die Bürgerinnen und Bürger der Union und auch die anderswo lebenden Menschen betreffen.
Alfredo Pallone (PPE), schriftlich.
Die neuen Vorschriften werden das Funktionieren des Binnenmarktes verbessern, indem der soziale Schutz einer hohen Zahl mobiler Arbeitnehmer in der EU verbessert wird, wie z. B. Flugpersonal mitglieder und grenzüberschreitende Selbstständige.
Heute ist es nicht ungewöhnlich, dass eine Person in zwei oder mehr Mitgliedstaaten für verschiedene Unternehmen und Arbeitgeber arbeitet.
Die Frage der sozialen Sicherheit steht in engem Zusammenhang mit der Arbeit.
Die Ökonomen auf der ganzen Welt sagen, dass es unausweichlich ist, dass sich der Euro außerhalb dieser Institution auflöst;
Wir haben jetzt eine Vereinbarung, die die bestehenden Mechanismen zur Unterstützung von Mitgliedstaaten in finanziellen Schwierigkeiten stärken wird und die sowohl wichtige als auch schwierige Reformen einleiten wird.
Ich habe gerade die Gruppe von Ökonomen angeführt, die von Philippe Aghion aus Harvard geführt werden.
Die Griechen haben schwere Opfer gebracht.
Nach der Tagesordnung folgen die Erklärungen des Rates und der Kommission: Forderung nach konkreten Mitteln zur Bekämpfung von Steuerbetrug und Steuerhinterziehung [2012/2599(RSP)].
Liebe Kolleginnen und Kollegen, wir werden eng mit Ihnen und der Kommission zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass dies ein erfolgreicher Kampf gegen Steuerbetrug und Steuerhinterziehung sein wird.
Antonio Tajani, Vizepräsident der Kommission.
Es könnte auch bedeuten, dass wir einen Weg der Unsicherheit beschreiten, der die Beziehungen zwischen Argentinien, Spanien und Europa, die traditionell gut waren, beschädigen wird.
Wir fordern jedoch ausdrücklich, dass diese Angelegenheit in die Revisionsklausel aufgenommen wird, damit wir später prüfen können, ob und inwieweit ein anhaltender Steuerwettbewerb zwischen den Mitgliedstaaten für das Europa, das wir gemeinsam entwickeln wollen, vorteilhaft oder schädlich ist – eines, das die Schaffung einer sozialen Marktwirtschaft zum Ziel hat.
am frühen Abend ist es die Integration durch eine gemeinsame Körperschaftsteuer-Bemessungsgrundlage;
Anstatt Rechtsvorschriften zu schaffen, die mit dem Grundsatz der Solidarität unvereinbar sind und bestimmte Mitgliedstaaten begünstigen, sollten wir die Mitgliedstaaten vielmehr ermutigen, so bald wie möglich eine gemeinsame Steuerbemessungsgrundlage zu schaffen, wie einige von ihnen sich im Rahmen des Euro-Plus-Pakts verpflichtet haben.
Dies wäre eine viel bessere Lösung, weil sie den Prozess des Aufbaus des Binnenmarktes ohne unnötige Verzögerungen beschleunigen würde, insbesondere angesichts der Tatsache, dass der Euro-Plus-Pakt zeigt, dass ein breiter Konsens besteht, um einen solchen Plan zu starten.
Ein Schlag führt zu einem anderen, und wenn wir dies tun, werden Die Bürger und Unternehmen im Namen eines falschen und extremen Umweltschutzes untergehen, der in Italien und anderswo in Europa nur eine Möglichkeit ist, wahllos Geld zu beschaffen.
Während das Paket, das ein Veto einlegen sollte, ab 2013 die Bürger treffen wird, indem die Preise vor allem für Strom steigen, wird diese Gesetzgebung sie noch stärker beeinflussen, indem sie zu einem Anstieg der Kraftstoffpreise führt, die für Heiz- und Transportzwecke benötigt werden.
Joachim Zeller (PPE).
Das bedeutet, dass die Heimatbasis zur Rechtsgrundlage und damit zum alleinigen Kriterium für die Anwendung des Sozialversicherungsrechts wird.
Vor zwei Monaten kam das Aktionsteam nach Italien, aber es gab keine öffentlichen Beweise für dieses Treffen.
Gleichzeitig haben wir uns jedoch für eine raschere Öffnung der Arbeitsmärkte der älteren Mitgliedstaaten ausgesprochen.
Pervenche Berès (S&D).
Wir tun also unseren Teil, um nach innovativen Lösungen zu suchen, um die Darlehenskapazität der Europäischen Investitionsbank zu stärken.
Wir können es uns nicht leisten, eine weitere Generation auf einen palästinensischen Staat zu warten.
Frau Präsidentin, kein so großer Seufzer der Erleichterung, wie es die britische Öffentlichkeit tun würde!
Ich denke zum Beispiel an den Euro.
Tomasz Piotr Poręba (Ecr).
Das parlament des Vereinigten Königreichs mußte dies lediglich zur Kenntnis nehmen und weiter machen, was es tat.
Ich freue mich, dass dieser Beitritt den Schutz der grundlegenden Menschenrechte und Freiheiten in der EU weiter verbessern und fördern wird, da der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg die Befugnis übernehmen wird, die Einhaltung der Maßnahmen der Union mit der Konvention zu überprüfen.
Es ist jedoch auch ein spezieller Gerichtlicher Mechanismus erforderlich, um sicherzustellen, dass sie in vollem Umfang gefördert und geschützt werden.
Ich muss jedoch sagen, dass die heute zur Verfügung gestellten Informationen, auch die des Kommissars, meiner Meinung nach sehr an Fakten und Daten über die Bemühungen zweier wichtiger Institutionen, nämlich Europol und Frontex, in diesem Bereich fehlen, da diese Frage eine ihrer Hauptprioritäten sein sollte.
Die letzte Frage lautet: Verändert sich die Technologie rasch genug, damit biometrische Pässe den technischen Fähigkeiten anspruchsvoller Krimineller, die Betrug begehen, voraussind, und wird ein biometrisches System mit dem erforderlichen Maß an Grenzkontrollen ausgestattet, um sicherzustellen, dass die Grenzen Europas für Kriminelle so undurchdringlich wie möglich sind?
Unser Parlament, die einzige Institution der Union mit demokratischer Legitimität, muss über alle Instrumente verfügen, die für ihre legislative Kontrollfunktion erforderlich sind.
Der zweite Grund ist eine Frage des gesunden Menschenverstands im Hinblick auf die agrarpolitischen Ambitionen Europas.
Gibt es hier ein zweiteiliges Arbeitssystem, bei dem die Kommission Karten erhält, die dann vertraulich behandelt werden sollen?
Es würde meiner Meinung nach dazu beitragen, Vertrauen aufzubauen, wenn wir zumindest die Karten der Mitgliedstaaten erhalten könnten, über die die Kommission verfügt.
Herr Präsident, wie die meisten meiner Kolleginnen und Kollegen möchte ich wiederholen, dass dem Parlament alle notwendigen Informationen zur Verfügung stehen müssen, um unsere Arbeit im Zusammenhang mit der Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik in einem schwierigen Kontext wie dem, in dem wir uns gegenwärtig befinden, und vor dem Hintergrund großer Unsicherheit für den Sektor bestmöglich durchzuführen.
Ein Atlas dieser acht biophysikalischen Kriterien könnte unsere Schulausstattung ergänzen, aber er ist sicherlich keine Grundlage für die Schaffung einer wirklich gezielten Subventionsregelung für das Parlament und vor allem für die Ausrichtung der künftigen Agrarpolitik.
Auf der anderen Seite kann dieses Parlament ohne klare Informationen keine Entscheidungen über die LfA im Zusammenhang mit der Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik treffen.
Das ist die Rechtssicherheit, die wir für unsere Bürger wollen.
Herr Präsident, ich möchte die Aufmerksamkeit auf ein Problem lenken.
Ich möchte auch an den Neufassungsvorschlag der Kommission für die Dublin-Verordnung erinnern, der wie der Rest des Asylpakets darauf abzielt, die Effizienz des Systems zu erhöhen und den Schutz der Antragsteller zu verbessern.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung und Ihr Verständnis, und ich bin sicher, dass wir bald auf dieses Thema zurückkommen werden.
Herr Präsident, Sie haben gesagt, die Situation sei nicht ideal.
Unter Berücksichtigung all dessen können wir zu Recht und zu Recht zu dem Schluss kommen, dass ehemalige kommunistische Länder, die der EU beigetreten sind, doppelt an der Umgestaltung und Modernisierung der Hochschulbildung beteiligt sind.
Herr Präsident, der Europäische Aktionsplan für elektronische Behördendienste bietet die Möglichkeit, die europäischen und nationalen Verwaltungen neu zu gestalten, indem die Kosten erheblich gesenkt und Wachstum, Innovation und Mobilität auf regionaler Ebene gefördert werden.
Ich denke, dass viel über die Aufbewahrungsfristen gesagt wurde.
Dies gibt nicht allen Ländern der Welt einen Freibrief.
Erstens bietet sie den europäischen Bürgerinnen und Bürgern keinen größeren Schutz.
Ich werde dafür stimmen;
Wir müssen die Bedeutung dieser Antwort prüfen.
Der Kommentar ist eine positive Übung der Organisationen der Vereinten Nationen, die zuvor verabschiedeten Rechtsvorschriften der Vereinten Nationen und des Europarats mit der Umsetzung der EU-Richtlinie zu kombinieren.
Ich erwarte mit Spannung die Strategie, die uns bald von der Kommission vorgelegt werden sollte, indem sie einen umfassenderen Ansatz für eine wirksamere Bekämpfung dieser Art von Verbrechen bietet und gleichzeitig den Aspekt der Prävention und des Opferschutzes verbessert, wobei kindern und anderen Risikogruppen besondere Aufmerksamkeit gewidmet wird.
Sie schließen Partnerschaften mit Holzerzeugenden und Exportländern, die darauf abzielen, den illegalen Holzeinschlag zu stoppen, eine solide Forstverwaltung zu fördern und sicherzustellen, dass nur legal geerntetes Holz den EU-Markt erreicht.
Dies könnte die Risiken aus Darlehen und garantien für Projektträger abdecken, und der Vorschlag würde, wie er ist, keine Änderungen an der Gesamtzuweisung für die Kohäsionspolitik für den Zeitraum 2007-2013 beinhalten.
Die Haushalts- und Schuldenkrise der betroffenen Mitgliedstaaten hat zu extremen Situationen geführt, in denen diese Länder nicht in der Lage sind, Schlüsselprojekte im Rahmen der Kohäsions- und Strukturpolitik durchzuführen.
Die Kohäsionspolitik ist der einzige wirkliche Mechanismus, der der Europäischen Union zur Umverteilung des Reichtums zur Verfügung steht.
Ich habe mich aktiv an der Ausarbeitung dieser Verordnung beteiligt.
Ich bin der Ansicht, dass einige Elemente des Vorschlags geklärt und Änderungsanträge eingereicht werden sollten, die darauf abzielen, den Text zu präzisieren, wobei eine Definition eines Instruments zur Risikoteilung (im Einklang mit dem jüngsten Kompromissvorschlag für eine Haushaltsordnung) sowie eine detaillierte Beschreibung des anzuwendenden Verfahrens zur Schaffung und Umsetzung eines Instruments zur Risikoteilung auf der Grundlage der Rechtsmuster bestehender Instrumente zur Risikoteilung in anderen Politikbereichen der Union hinzugefügt werden sollten.
Die Kohäsionspolitik ist der einzige wirkliche Mechanismus, der der Europäischen Union zur Umverteilung des Reichtums zur Verfügung steht.
Das Ziel wäre die Bereitstellung von Kapitalbeiträgen zur Deckung erwarteter und unerwarteter Verluste von Darlehen und Garantien, die im Rahmen einer Partnerschaft mit der Europäischen Investitionsbank und/oder anderen Finanzinstituten, denen ich voll und ganz zustimme, verlängert werden sollen.
Das neue Abkommen sieht vor, dass der Zugang zu diesen Daten nur für sechs Monate verfügbar ist und nach fünf Jahren endgültig gelöscht wird.
Mit anderen Worten, es ist eine klare Verweigerung der individuellen Freiheiten und ganz einfach juristischer Wahnsinn.
Das Abkommen wird nicht nur die persönlichen Daten europäischer Bürger, die in die USA reisen, an das Department of Homeland Security übergeben, sondern es wird dieser Agentur in der Tat freien Zugang zu Informationen über Passagiere geben, wie sie es für angemessen halten.
Ich glaube, es besteht Rechtsunsicherheit darüber, ob der Entwurf des Abkommens mit den EU-Datenschutzvorschriften und damit mit den Verträgen in dieser Hinsicht vereinbar ist.
Barbara Matera (PPE), schriftlich.
Ich habe für den Bericht über die Gemeinsame konsolidierte Körperschaftsteuer-Bemessungsgrundlage gestimmt, da europäische Verwaltungsvorschriften für die Besteuerung erforderlich sind, um einen Teil der Kosten loszuwerden und investoren mehr Sicherheit zu bieten.
Das Vorhandensein einer Revisionsklausel ermöglicht es den Mitgliedstaaten zu überprüfen, ob die Umsetzung dieser Richtlinie positiv oder negativ für eine Marktwirtschaft ist, die Wachstum erzeugt und Arbeitsplätze schafft.
Die Gemeinsame konsolidierte Körperschaftsteuer-Bemessungsgrundlage ist optional.
Abgesehen von allen rechtlichen Manövern bleibt die Tatsache, dass dieses Abkommen es der US-Seite ermöglicht, personenbezogene Daten über europäische Bürgerinnen und Bürger herunterzuladen, und diese sensiblen Daten werden dann in den USA ohne wirkliche Kontrolle darüber verfügbar sein, was danach geschieht.
Jeder Mitgliedstaat wendet seinen eigenen Steuersatz auf den Anteil der ihm zugewiesenen Steuerbemessungsgrundlage an.
Darüber hinaus behindert die längerfristige Änderung der Altersstruktur in der EU die erfolgreiche Verwaltung der öffentlichen Finanzen erheblich.
Ich habe für Änderungsantrag 39 gestimmt, obwohl der Wortlaut unangemessen ist.
Wir müssen jedoch sorgfältig darauf achten, dass Informationen über Privatpersonen nur unter genau festgelegten Bedingungen verwendet werden und dass deren Verwendung überwacht und überwacht wird.
Phil Bennion (ALDE), schriftlich.
Diese Mindestvorschriften lassen den Mitgliedstaaten jedoch noch einen gewissen Spielraum in Bezug auf die Besteuerung.
Der Vorschlag der Europäischen Kommission, den Rahmen für die Besteuerung von Energieprodukten und Elektrizität neu zu strukturieren, war ein äußerst kontroverses Thema, bei dem sowohl nationale als auch industrielle Interessen stark in Konflikt geraten sind.
Manchmal ermutigt das Steuersystem sogar die Verbraucher, Energieformen zu wählen, die mehr Verschmutzung erzeugen, wie z. B. Kohle.
Wenn wir sicherstellen wollen, dass die Mitgliedstaaten die Finanzierung der öffentlichen Aufgaben, einschließlich des Wohlfahrtsstaates, sicherstellen, können wir solche Steuerverluste nicht zulassen, insbesondere in Einer Zeit der Haushaltsdisziplin und Konsolidierung.
Sie müssen auch die gegenseitige Zusammenarbeit mit den Steuerbehörden gewährleisten und sicherstellen, dass sie über die notwendigen Mittel verfügen, um Betrug zu bekämpfen und zu bekämpfen.
Daniel Hannan (Ecr).
Sie können Steuern senken, sie können deregulieren, sie können – paradoxerweise – es einfacher machen, Menschen zu entlassen, so dass Sie Arbeitgeber ermutigen, Menschen in dem Wissen einzustellen, dass sie in schwierigen Zeiten nicht mit Arbeitnehmern zu tun haben werden.
Es führt immer dazu, dass die Fabrikpreise sinken;
Einige Mitglieder dieses Hauses sind sehr daran interessiert, die Steuern auf Ebene der Mitgliedstaaten und der EU zu harmonisieren und zu erhöhen, aber sie scheinen oft zu vergessen, dass sie tatsächlich sehr daran interessiert sind, das hart verdiente Geld anderer Menschen auszugeben.
Herr Präsident, so kann eine gute Idee zu einer Strafe für Arbeitnehmer und ihre Familien werden.
Ich habe meine Bitte, von heute morgen über das System zu sprechen, schriftlich bestätigt, so dass ich die Geschäftsordnung befolgt habe, aber ich danke Ihnen für Ihre Geduld und guten Humor.
E-Government ist wirklich eine Vorreiterrolle, nicht nur für einen "wettbewerbsfähigen digitalen Binnenmarkt", sondern für die Innovation der europäischen Gesellschaft insgesamt.
Auf der anderen Seite müssen wir anerkennen, dass Sanktionen an und für sich keine schlechte Sache sind.
Zusätzlich zu den europäischen Finanzmitteln, die zur EU-weiten Interoperabilität der elektronischen Behördendienste beitragen, müssen die Mitgliedstaaten die erforderlichen finanziellen, technischen und personellen Ressourcen für die Durchführung von eGovernment-Diensten mit hoher Wirkung sicherstellen.
Wir erkennen jedoch an, dass neue technologische Fortschritte wie das Internet ein wichtiges Instrument und ein Gewinn für die Gesellschaft sind.
Der Terrorismus in der Sahelzone wird aktiv bekämpft, indem die Politik der Entwicklung, der sozialen Gerechtigkeit, der Rechtsstaatlichkeit und der Integration umgesetzt wird.
Nach der militärischen Intervention Frankreichs, Großbritanniens, der Vereinigten Staaten und der NATO in Libyen sind Waffen und militärischeAusrüstung in Nordmali eingetroffen, was die angespannte innenpolitische Lage weiter anzündet.
Die Ermordung von Präsident Amadou Toumani Touré Mitte März hat den langsamen Demokratisierungsprozess in Mali beendet, wahrscheinlich für einen langen Zeitraum.
Zunächst einmal müssen wir die Aktivitäten aller Hilfsorganisationen effektiver koordinieren, damit sie nicht zielübergreifend arbeiten.
Alfredo Antoniozzi (PPE), schriftlich.
Die Einladung und Anwesenheit ausländischer Beobachter und Journalisten, einschließlich eines Vertreters des Europäischen Parlaments, bei den Wahlen ist ein Beweis für die Bereitschaft der Regierung Birmas/Myanmars, ihren Reformprozess fortzusetzen, der nachhaltig und unumkehrbar sein sollte.
Dem jüngsten Bericht des UN-Sonderberichterstatters für Menschenrechte zufolge gibt es jedoch noch ernsthafte Menschenrechtsbedenken, die noch angegangen werden müssen: Freilassung von Gefangenen, Diskriminierung ethnischer Gruppen sowie Armut und Entwicklung.
Die Nachwahlen vom 1. April 2012, die von der internationalen Gemeinschaft allgemein als frei und fair angesehen wurden, sind vor allem ein Hinweis darauf, dass Birma auf dem Weg zu einem demokratischen Wandel ist.
In diesem Text wollten wir eine Bilanz der einzigartigen Gelegenheit ziehen, die sich bietet, um eine privilegierte Beziehung zu Birma aufzubauen.
Die Kommission sollte die Kriterien ergänzen und die Verfahren zur Bewertung der Qualität der finanzierten Projekte verstärken, um die Qualität der Beihilfen zu erhöhen und die Zahl der nicht erfolgreichen Projekte weiter zu verringern.
Ich habe diese Idee beispielsweise in den Rahmen der im April 2011 angenommenen Entschließung zur Reform der Europäischen Nachbarschaftspolitik aufgenommen.
In diesem Initiativbericht wird gefordert, dass die Geschlechterfrage bei der Bekämpfung des Klimawandels berücksichtigt wird.
Schließlich ist es von entscheidender Bedeutung, geschlechtsspezifische disaggregierte Daten zu sammeln, die die Entscheidungsfindung verbessern werden.
Das ist der Standpunkt, den ich unterstütze.
Der Bericht weist diesbezüglich Mängel auf.
Der Bericht von Herrn Gerbrandy wurde heute während der Plenartagung in Straßburg zur Abstimmung gestellt.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Angesichts der ökologischen und wirtschaftlichen Herausforderungen, denen wir uns stellen müssen, müssen wir die ITER-Finanzierung dringend stoppen.
Das ITER-Projekt hat im Rahmen des Programms für ein umweltfreundlicheres, nachhaltigeres Europa, ein Zentrales Ziel der Strategie Europa 2020, eine besondere Bedeutung.
Damien Abad (PPE), schriftlich.
Der Berichterstatter für Hochschulbildung spricht von hochqualifizierter Bildung, einem Begriff, der zwei völlig unterschiedliche Konzepte umfasst, die nicht unbedingt eine direkte Korrelation aufweisen.
Nach Ansicht des Parlaments könnten Investitionen in die Hochschulinfrastruktur aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung und dem Europäischen Sozialfonds kofinanziert werden.
(Die Sitzung wird um 13.15 Uhr geschlossen.)
Ein besseres Verständnis der Zusammenhänge zwischen Klimawandel und Frauen durch ein System zur Sammlung geschlechtsspezifischer Daten würde dazu beitragen, die Bereiche zu identifizieren, in denen wir Maßnahmen ergreifen müssen, um Energie und Wasserressourcen zu sparen, die Frauen auf andere Weise als Männer nutzen, um den Bedürfnissen ihrer Familien gerecht zu werden.
Im Januar 2011 veröffentlichte der Internationale Währungsfonds eine Tabelle, die die zehn am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt vorhersagte, darunter sieben afrikanische Länder mit den höchsten Geburtenraten.
So wie es bei der Entwicklung nicht nur um Wirtschaftswachstum gehen kann, kann nachhaltigkeit nicht nur auf den Schutz der Umwelt ausgerichtet sein.
Alfreds Rubiks (GUE/NGL).
Das ist das Verfahren.
Der nächste Finanzrahmen muss die für die Finanzierung der Strategie erforderlichen Mittel zur Verfügung stellen.
Letzten Endes glaube ich, dass Europa der Welt eine Botschaft senden muss, dass wir nachhaltiges Management brauchen.
Herr Präsident, das 10-jährige Umweltaktionsprogramm hat dazu beigetragen, den Schwerpunkt auf die Verbindung zwischen Umwelt und Gesundheit zu legen.
Lassen Sie uns bei Rio+20 einen echten Anfang machen.
Wir wollen die europäische Demokratie stärken.
Wir wollen uns daran erinnern, dass wir eine Wertegemeinschaft sind.
Aber was feiern wir eigentlich, wenn wir in vielen Fällen die europäischen Errungenschaften nicht entschlossen genug verteidigen, dass wir uns nicht auf die europäischen Werte einigen, die einst gemeinsam gehalten wurden, und wir nicht füreinander eintreten, wenn echte Solidarität erforderlich ist?
Wir haben nicht mehr die Mittel.
Es wird auch den Verbrauchern nicht helfen, wenn die Betreiber in Zukunft nicht über genügend Geld verfügen, um in neue, schnellere Netze zu investieren.
Vladko Todorov Panayotov (ALDE).
Die neuen Roamingregeln können jedoch die Zweifel einiger dieser Personen beseitigen und ihnen zeigen, dass die EU tatsächlich in der Lage ist, Maßnahmen zu ergreifen, die den Bürgern und Verbrauchern zugute kommen.
Deshalb möchte ich Frau Niebler zu ihrem Bericht gratulieren und ihre Forderungen ergänzen, unsere Errungenschaften bekannt zu machen – wir haben eine Einigung zwischen allen Fraktionen erzielt –, und ihn insbesondere unter den Bürgerinnen und Bürgern bekannt zu machen, denn dies wird ihnen helfen zu verstehen, was die Europäische Union für sie tut.
Nach den neuen Vorschriften sind mobile Nutzer befugt, das Recht des Roaminganbieters auf ihre Reisebedürfnisse getrennt von ihrem inländischen Anbieter zu wählen.
Das ist also ein großer Schritt nach vorn.
Aus diesen Gründen danke ich der Berichterstatterin, Frau Niebler, für ihr Können und ihre großen Vermittlungsfähigkeiten, vor allem aber dafür, dass sie angesichts der Bedeutung dieses Themas die erreichten Ziele erreicht hat.
Herr Präsident, es ist wichtig, dass wir in der heutigen Debatte über Lampedusa erneut die Einwanderungsfragen angesprochen haben, die das vorherige Plenum in der Debatte über die Lage in Griechenland angesprochen hat.
Denn internationale Verleumdungsfälle sind in allen Mitgliedstaaten Realität.
Genau das haben die Islamisten versprochen, deren Organisation sich bis in die kleinsten ländlichen Dörfer erstreckt.
Letztes Jahr hatte ich die Vorbereitungen für verhandlungen über tiefe und umfassende Freihandelszonen mit den vier WTO-Mitgliedern, die sich im demokratischen Übergang befinden, intensiviert.
Herr Präsident, die sozialen Veränderungen, die der Arabische Frühling in den südlichen Mittelmeerraum gebracht hat, haben die politische Landschaft in dieser Region in gewissem Maße verändert.
Herr Präsident, es wurden viele interessante Bemerkungen gemacht, und ich habe sie gut zur Kenntnis genommen, aber ich werde sie nicht im Einzelnen beantworten, weil die Abgeordneten, die die Fragen gestellt haben, nicht mehr hier sind, so dass sie mich nicht hören können.
Es wurde ohne jegliche Prüfung durch unsere Fraktion, die ALDE-Fraktion, ausgehandelt.
Wir müssen verhindern, dass dies geschieht.
Der türkische Expansionismus gefährdet die europäische Rechtsordnung.
Putin verhält sich wie ein selbsternannter Zar, schlägt und verhaftet Demonstranten, die einen Schatten auf seine krönenden Feierlichkeiten werfen könnten, und Janukowitsch hat sich mittelalterlichen Praktiken der Folter politischer Gegner zugewandt.
Die Mitgliedschaft Russlands in der WTO ist für die EU von großer Bedeutung, da die Russische Föderation in vielen Sektoren der größte Handelspartner der EU ist.
Diese Situation stellt die Leichtigkeit dar, mit der soziale Medien in die Privatsphäre vieler Menschen eindringen können, ohne dass sie ihre Schreibtische verlassen, aber auch die Öffentlichkeit anfälliger machen können.
In einer demokratischen Gesellschaft müssen Rechtsmittel zur Verfügung stehen, wenn diese Freiheiten missbraucht werden, und jeder Mitgliedstaat sollte sicherstellen, dass solche Rechtsbehelfe bestehen und wirksam sind, wenn diese Rechte verletzt werden.
Heute haben die technologische Entwicklung und der daraus resultierende Boom der Internetnutzung neue Wege zur Verletzung von Persönlichkeitsrechten hervorgebracht.
Jeder Mitgliedstaat muss sicherstellen, dass diese Rechtsbehelfe im Falle einer Verletzung dieser Rechte verfügbar und wirksam sind.
Inês Cristina Zuber (GUE/NGL), schriftlich.
Eine dieser Verordnungen betrifft mengenmäßige Beschränkungen bei der Einfuhr bestimmter Stahlerzeugnisse, insbesondere flachgewalzter Bleche, aus Russland, die seit 2007 bestehen (VERORDNUNG (EG) Nr. 1342/2007).
Dieser ausgewogene Bericht, der mit großer Mehrheit angenommen wurde, enthält ehrgeizige Vorschläge zur Stärkung der Europa-Mittelmeer-Beziehungen: der Ansatz "mehr für mehr", der die politischen und wirtschaftlichen Dimensionen verbindet, die aktive Beteiligung der Zivilgesellschaft, die Unterstützung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU), insbesondere durch die Europäische Investitionsbank (EIB), die Förderung der Europäischen Nachbarschaftsfazilität für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung und die regionale Integration.
Ich habe für den Bericht über die Handels- und Investitionsstrategie der EU für den südlichen Mittelmeerraum nach den Revolutionen des Arabischen Frühlings gestimmt.
Heute habe ich gegen den Entschließungsantrag zu Biopatenten gestimmt.
Somalische Hoheitsgewässer und die angrenzende Küste sind weitgehend ungeregelt, was es ermöglicht, dass die Piraterie ungestraft floriert und den globalen Maritimen Sektor beeinträchtigt.
Dies ist ein sehr wichtiges Thema, das viele europäische Seeleute betrifft, und ich freue mich, dass dieses Thema vom Parlament erneut angesprochen wird, damit wir wirksamere Lösungen für dieses Thema vorantreiben.
Sie arbeiten täglich an der Entwicklung des Handels und des globalen Wachstums.
Die Veröffentlichung des Amtsblatts wird einen besseren Zugang der Öffentlichkeit zu Rechtsakten der Europäischen Union ermöglichen, wodurch die Rechtssicherheit erhöht und die Zugangskosten für Bürger und Unternehmen gesenkt werden, da die Online-Konsultation einer offiziellen und authentischen Fassung immer kostenlos sein wird.
Die Reform wird auch die Rechtssicherheit erhöhen und die Zugangskosten für Bürger und Unternehmen senken.
Ich halte es für inakzeptabel, dass die elektronische Fassung der Rechtsvorschriften nicht rechtsverbindlich ist.
Derzeit konsultiert fast jeder nur die elektronische Form von EU-Rechtsakten.
Ich teile die Haltung von Herrn Bradbourn zur Monopolisierung vieler Regionalflughäfen durch einzelne Fluggesellschaften und ihrer Isolierung durch das Verkehrsnetz.
Daher werden Familien und Unternehmen in ganz Europa hoffentlich nicht mehr mit der Aussicht konfrontiert sein, jedes Mal, wenn sie ihre Telefone im Ausland benutzen, abgezockt zu werden und wieder astronomische Rechnungen zu finden, die auf sie warten.
Es gibt 117 luxemburgische Beamte von insgesamt 5 540 Stellen...
Die Europäischen Entwicklungsfonds stellen nach wie vor das wichtigste Instrument der EU für die Gewährung von Entwicklungshilfe für Länder in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean dar.
Es ist sehr wichtig, dass der Rechnungshof nach der Reorganisation die jährlichen Kosten für Sicherheitsdienste um 500 000 Eur gesenkt hat und gleichzeitig eine effektivere Erbringung von Dienstleistungen und eine bessere Risikokontrolle gewährleistet.
Dieser Aspekt ist von entscheidender Bedeutung, um zukünftige Kontroversen wie die zwischen Italien und Indien zu vermeiden und die Vorrechte des Militärpersonals zu verteidigen, das bei der Operation Atalanta und als Vessel Protection Detachments (VPDs) auf Handelsschiffen eingesetzt wird.
Im Interesse einer größeren Transparenz ist es wichtig, dass Erklärungen über finanzielle Interessen von Mitgliedern aller Institutionen über das Internet zugänglich gemacht und regelmäßig aktualisiert werden.
David Martin (S&D), schriftlich.
Angesichts der weitreichenden Veränderungen bei der Organisation des Personals im Jahr 2010 wird der EDSB aufgefordert, das Europäische Parlament über die Leistung seines neuen Personals zu informieren.
In der Praxis können die Befugnisse des EDSB in drei Hauptbereiche unterteilt werden: Aufsicht, Konsultation und Zusammenarbeit.
Gleiches sollte für alle Personen in Führungspositionen in den Agenturen und für alle Experten und wissenschaftlichen Gäste geschehen.
Ich erkenne jedoch die Beobachtungen des Cedefop an, dass die IAC-Funktionen nun entweder von externen Auftragnehmern abgedeckt werden – beispielsweise wurde eine Prüfung der Finanzsoftware des Cedefop (FIBUS) abgeschlossen und im Jahr 2011 abgeschlossen – oder von internen Projektgruppen durchgeführt.
Da der Haushalt des ECDC im Jahr 2010 um 17,5 % aufgestockt wurde, sollte das Zentrum die zugewiesenen Mittel besser nutzen.
Das Zentrum muss sich mit der hohen Mittelübertragung befassen, da sie sich negativ auf die Ausführung des Haushaltsplans auswirken und im Widerspruch zum Grundsatz der Jährlichkeit stehen.
Ich stimme jedoch mit dem Berichterstatter darin überein, dass die ECHA den Empfehlungen, die ihr im Hinblick auf die Entlastung für 2009 unterbreitet wurden, nachkommen sollte.
Der Rechnungshof erklärte, dass er angemessene Zusicherungen erhalten habe, dass der Jahresabschluss für das Haushaltsjahr 2010 zuverlässig sei und dass die zugrunde liegenden Vorgänge rechtmäßig und ordnungsgemäß seien.
Ich stimme für diesen Bericht.
Daher kann ich dem Inhalt dieser Verordnung nicht zustimmen, die die Schwierigkeiten unserer Unternehmen noch verschärfen könnte.
Zigmantas Balčytis (S&D), schriftlich.
Was die Einfuhren bestimmter Verbindungselemente aus Eisen oder Stahl aus China betrifft, so hat sie berücksichtigt, dass die Antidumping-Grundverordnung des Rates mit bestimmten Bestimmungen des Antidumpingabkommens der Welthandelsorganisation (WTO) unvereinbar war.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, in dem betont wird, dass die Haupttätigkeit der Stiftung darin besteht, einen Beitrag zur Schaffung besserer Lebens- und Arbeitsbedingungen zu leisten, indem das für dieses Thema relevante Wissen durch Netzwerke und Umfragen erweitert und verbreitet wird.
In der Verordnung zur Einführung von Antidumpingmaßnahmen ist der Zoll für jeden Lieferanten oder, falls dies nicht durchführbar ist, für das betreffende Lieferland anzugeben.
Véronique Mathieu (PPE), schriftlich.
Ich habe die Erteilung der Entlastung sowohl bei der Abstimmung im Ausschuss als auch bei der Abstimmung im Plenum unterstützt.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, in dem dem Exekutivdirektor des Gemeinsamen Unternehmens Clean Sky Entlastung für die Ausführung seines Haushaltsplans für das Haushaltsjahr 2010 erteilt wird.
Ich habe für die Entlastung für die Ausführung des Haushaltsplans des Gemeinsamen Unternehmens Clean Sky für das Haushaltsjahr 2010 gestimmt, da dem Exekutivdirektor des Gemeinsamen Unternehmens Entlastung für die Ausführung des Haushaltsplans des gemeinsamen Unternehmens für 2010 erteilt wird und der Rechnungsabschluss für 2010 genehmigt wird.
Es liegt in der Verantwortung des Rechnungshofs, der Entlastungsbehörde weitere Informationen zu den Bemerkungen zu übermitteln, die sie für jedes der gemeinsamen Unternehmen in ihren jeweiligen Berichten über den Jahresabschluss für das Haushaltsjahr 2011 abgegeben hat.
Im Entlastungsbericht wird festgestellt, dass die Finanzprüfung ordnungsgemäß abgeschlossen wurde und dass bei der Prüfung keine größeren Mängel festgestellt wurden.
Ich habe für die Entlastung für das Gemeinsame Unternehmen "Brennstoffzellen und Wasserstoff" (FCH) gestimmt, da der Europäische Rechnungshof keine Bedenken hinsichtlich der Zuverlässigkeit seiner Rechnungsführung oder der Rechtmäßigkeit und Ordnungsmäßigkeit der zugrunde liegenden Vorgänge äußerte.
Wir brauchen auch transparenz aus einer Hand: Wir brauchen eine einzige Website, auf der alle Empfänger von EU-Mitteln auf der Grundlage von Standardkategorien von Informationen veröffentlicht werden, die von allen Mitgliedstaaten in mindestens einer Arbeitssprache der Union bereitgestellt werden müssen.
Da der Binnenmarkt in erster Linie ein Raum sein sollte, der im Interesse des Verbrauchers und nicht des Großkapitals betrieben werden sollte, unterstütze ich die in dem Abkommen vorgeschlagenen neuen Maßnahmen, denn meines Erachtens ist es endlich an der Zeit, die Hindernisse für den freien Wettbewerb zu beseitigen und den Markt für neue Betreiber zu öffnen.
Sie will weiter gehen als die Kommission und schlägt eine niedrigere Preisobergrenze für Roaming-Sprachdienste vor.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
drittens die Vorfinanzierung;
Dennoch gab es in einer der Rubriken, einer spezifischen Rubrik, die Überschrift für die Fischmärkte, Die Nummer 1102, nur sehr wenig Ausführungen, für die die Kommission einige recht zufriedenstellende Erklärungen gegeben hat, die jedoch nicht darauf hindeuten, dass es in den nächsten Jahren viel ändern wird.
Wir sprechen über die Agenturen, die einen wichtigen Bestandteil des europäischen institutionellen Aufbaus bilden.
Abschließend noch ein paar kurze Bemerkungen zur Europäischen Umweltagentur.
Marta Andreasen im Namen der EFD-Fraktion.
Monika Hohlmeier (PPE).
Wir brauchen klare Regeln.
Wir fordern, dass dieser Vorschlag umgesetzt wird.
Ich würde sagen, dass es eine unverhältnismäßige politische Reaktion zwischen dem, was in den europäischen Agenturen vor sich geht, und dem, was der Berichterstatter wünscht, die tatsächliche Situation ist.
Da das Parlament für die Haushaltskontrolle zuständig ist, kann es diese Fälle nicht ignorieren.
Die Kommission bedauert die Ernennung von Frau Diána Bánáti zur Exekutivdirektorin des International Life of Science Institute, da diese Position eindeutig mit ihrer Rolle bei der EU-Behörde für Lebensmittelsicherheit unvereinbar ist.
Der soeben von Kommissar Šemeta erwähnte Fall wirft erneut ein gutes Licht auf die Situation.
Eine Fehlerquote von 3,4 % ist begrenzt, ist aber sowohl für dieses Parlament als auch für die Kommission nach wie vor Anlass zur Sorge.
Diese positiven Ergebnisse bilden keine Ausnahme von der Regel;
Deshalb müssen wir heute die Dinge wieder auf den richtigen Weg bringen und effektiver machen.
Es muss auch eine angemessene Umsetzung und grenzüberschreitende Synergie zwischen verschiedenen nationalen Verwaltungen geben.
Ich erwarte von der Kommission, dass sie auch in den verbleibenden Verhandlungsrunden unseren kanadischen Partnern diese Frage stellt, insbesondere angesichts der bevorstehenden Änderungen der kanadischen Migrationsgesetzgebung, der Gewährleistung des Grundsatzes der Gegenseitigkeit und natürlich des zur Diskussion stehenden Handelsabkommens.
Abschließend möchte ich allen Schattenberichterstattern, die an der Ausarbeitung dieses Berichts mitgewirkt haben, sowie den Mitarbeitern der Fraktionen und meinem persönlichen Assistenten danken.
Herr Präsident, ich möchte mich Frau Borsellino anschließen und die Gräueltaten dieses Wochenendes in Brindisi aufs Schärfste verurteilen.
Wir bereiten auch für Ende dieses Jahres Reformen von Epa, Europol und Eurojust vor, die – wie Sie fordern – die Zusammenarbeit zwischen den Polizeibehörden, aber auch auf nationaler Ebene verbessern würde.
Das Internet bietet natürlich eine wichtige Infrastruktur, und seine Störung könnte zu schweren Verlusten und Risiken für die Sicherheit der Bürger führen.
Ebenso wichtig ist es, Kohärenz und Kohärenz zu überwachen.
für den Verkehrssektor, in dem gefährdete Personen häufig immer noch auf Schwierigkeiten beim Reisen stoßen;
Hören Sie nicht auf diejenigen, die Ihnen sagen werden, dass die einzige Alternative darin besteht, dass Griechenland im Euro bleibt.
Reinhard Bütikofer (Verts/ALE).
Diese Reformen werden einige Schmerzen verursachen, aber auf lange Sicht werden sie Geld einbringen, anstatt es zu kosten.
Früher als später müssen wir Forschung und Innovation, Infrastrukturinvestitionen, die Nutzung nicht ausgegebener europäischer Mittel und die Rolle der Europäischen Investitionsbank, auch in Bezug auf Projektanleihen, angehen.
Sie waren dramatisch falsch, weil diese Eurokrise mit Griechenland begann, einem Land, das nur 2 % des europäischen BIP ausmacht, aber heute stehen wir vor einer weiteren Krise mit Spanien, das die vierte Volkswirtschaft der Eurozone ist, und mit Italien, der dritten Volkswirtschaft der Eurozone.
Ich halte das für Unsinn.
Dies gilt insbesondere für den Mittelmeerraum.
Ich begrüße von ganzem Herzen die Position des Berichterstatters, der der Ansicht ist, dass die EU nicht auf die ICCAT-Initiativen warten sollte, sondern allein robuste Vorsichtsmaßnahmen im Einklang mit dem Un-Fischereiabkommen ergreifen sollte.
Herr Präsident!
Ich unterstütze voll und ganz die Initiative der Kommission zur Gewährleistung besserer Investitionsvorschriften und Beziehungen zwischen der EU und China.
Eines davon ist das Ungleichgewicht im Handel, und dieser Bericht befasst sich gut damit.
China wächst mit einem BIP von 8 % und nutzt seine Arbeiter aus und produziert auf unregulierte Art und Weise;
Drittens macht China 97 % der Weltweiten Rohstoffproduktion aus, und wir kennen das Problem bei den Exporten seltener Erden.
die Ohnmacht der europäischen Handelspolitik;
Philippe De Backer, Berichterstatter für die Stellungnahme des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten.
Bendt Bendtsen im Namen der PPE-Fraktion.
Aus diesem Grund bietet die Schaffung neuer Arbeitsplätze in Sektoren wie Energie, Gebäudebau, Infrastruktur und Ausrüstung, Verkehr und Kommunikation wirtschaftliche Entwicklungsprojekte, die in der Lage sind, die regionalen Ungleichgewichte und Entwicklungsungleichheiten in der Europäischen Union zu verringern.
Zuzana Roithová (PPE), Frage der Blauen Karte.
Hier möchte ich die angenommene Strafprozessordnung erwähnen.
Herr Schulz, ich hoffe, Sie haben zur Kenntnis genommen, dass ich keine naive Hoffnung zum Ausdruck gebracht habe, sondern dass ich die Kommission aufgefordert habe, deutlich zu machen, wie sie beabsichtigt, den Wahlprozess zu überwachen.
Es gibt aber auch vieles, was ich nicht unterstützen kann;
Ich glaube, dass die gegenwärtige Krise kein Hindernis für die Schaffung dieses Instruments darstellen darf, sondern ganz im Gegenteil.
Ich begrüße auch Vorschläge zur Stärkung der Beziehungen zu internationalen Organisationen wie der NATO und zur Aufforderung an die Mitgliedstaaten, ihre Sicherheitsstrategien mitzuteilen.
All dies scheint mir eine Leugnung sehr realer Probleme zu sein.
Während der Vertrag von Lissabon diese Angelegenheit vergemeinschaftet hat, bleibt das Strafrecht im Zentrum der nationalen Souveränität, und die Vielfalt der nationalen Rechtsvorschriften macht die Aufgabe nicht einfach, soweit der Vertrag es der EU erlaubt, sie zur Stärkung der Umsetzung ihrer Politiken zu nutzen.
Im Jahr 2005 unterzeichneten sieben EU-Länder das Prümer Übereinkommen zur Weitergabe von Fingerabdruck-, DNA- und Fahrzeugführerscheindaten, aber unter der deutschen Präsidentschaft im Jahr 2008 wurden diese Maßnahmen in die Bestimmungen über die polizeiliche und justizielle Zusammenarbeit des EU-Rechts übernommen.
Es ist von entscheidender Bedeutung, dass jedes europäische Strafrecht die Rechte garantiert, die sich aus der Charta der Grundrechte und der Europäischen Menschenrechtskonvention ergeben, und gleichzeitig die unterschiedlichen Rechtssysteme und Traditionen jedes Mitgliedstaats respektieren.
Er macht Vorschläge, wie z. B. die Stärkung vorvertraglicher und vertraglicher Informationsanforderungen und ein stärkeres Widerrufsrecht, wenn der Anbieter oder Verkäufer die relevanten Informationen u. a. nicht klar und verständlich zur Verfügung gestellt hat.
Stattdessen muss die Entscheidung auf der Grundlage jeder individuellen Situation getroffen werden.
Es ist von grundlegender Bedeutung, einen Rahmen zu definieren, um den Schutz der Verbraucher zu gewährleisten, vor allem in Situationen sektoraler oder vorübergehender Verwundbarkeit, aber unter Achtung ihrer Freiheit und ihres Wahlrechts, und daher muss dieser Bericht unterstützt werden, was ich mit meiner Stimme dafür getan habe.
Es ist eine Tatsache, dass Banknoten offenbar schwieriger zu schmieden sind als Münzen;
Abschließend schließe ich mich den Empfehlungen des Berichts zu den Binnenmarktunterstützungsdiensten voll und ganz an.
Die Einrichtung dieses Gremiums wäre komplex und würde zu Unsicherheit führen, wie Kommissar Barnier gestern in seiner Rede sagte.
Obwohl wir immer mehr Computer verwenden, gibt es immer noch Menschen, für die der menschliche Kontakt wichtig ist.
Die Kommission hat auch erhebliche Anstrengungen unternommen, um schnelle und effiziente Informationsportale bereitzustellen, um sicherzustellen, dass Bürger und Unternehmen gut gerüstet sind, um vom Binnenmarkt zu profitieren.
2007 konzentrierten sich die Staats- und Regierungschefs auf das Ziel, ein Umsetzungsdefizit von 1 % nicht zu überschreiten.
Julie Girling (Ecr).
Dem UN-Frauenbericht zufolge ist Gewalt gegen Frauen in der Türkei häufiger als in Europa und in den Vereinigten Staaten.
Ich begrüße auch den Anstieg der Zahl der weiblichen Mitglieder des türkischen Parlaments von 9,1 % bei den Wahlen 2007 auf 14,3 % nach den Wahlen 2011.
Inês Cristina Zuber (GUE/NGL), schriftlich.
Auf diese Weise werden die EU-Bürger die Möglichkeit haben, die probleme, die sie für wichtig halten, direkt zu kommunizieren, und die EU-Organe werden in der Lage sein, direkt und auf verschiedene Weise zu reagieren.
Das Hauptziel dieses Berichts besteht zu Recht darin, die notwendigen Änderungen der Geschäftsordnung des Parlaments einzuführen, um die Organisation und Durchführung dieser Anhörungen zu regeln.
In Litauen müssen die Organisatoren von Bürgerinitiativen innerhalb von drei Monaten 300 000 Unterschriften sammeln (11,4 % der Gesamtbevölkerung).
Ich habe gegen Ziffer 41 gestimmt.
Bekämpfung der Cyberkriminalität;
Vilija Blinkevičiūtė (S&D), schriftlich.
Syed Kamall (Slg.), schriftlich.
Das bedeutet eine Ausstiegsstrategie für Länder wie Griechenland und andere, wie sie ihre eigenen Währungen und Münzen wieder in Umlauf bringen können.
Die gegenwärtige Krise in Guinea-Bissau zeigt einmal mehr den Versuch des Militärs, sich in zivile Angelegenheiten einzumischen und die Kontrolle über die politischen Angelegenheiten des Landes zu erlangen.
Tatsächlich sind diese beiden Kräfte miteinander verbunden.
Wir alle sind sicherlich dafür, dass Europa sich von der Deponierung von Abfällen entfernt.
Ich denke, wir müssen uns hier eingehender mit den Ursachen befassen.
Hat Herr Krahmer Informationen, die darauf hindeuten, dass die Europäische Zentralbank zu viele Euro druckt?
Wir wissen, dass Europa relativ gesehen stärker von importierten Ressourcen abhängig ist als andere Regionen.
Wir teilen natürlich die Überzeugung, dass wir uns nicht auf nachhaltiges Wachstum verlassen können, ohne einen Übergang zu einer effizienteren Nutzung natürlicher Ressourcen zu ermöglichen.
Wie Olli Rehn vor einem Tag in seiner Rede sagte, wenn wir eine silberne Kugel hätten, hätten wir sie bereits abgefeuert, aber wir haben sie nicht, so dass wir konsequent und geduldig arbeiten müssen.
Oder wie sieht es mit den 82 Milliarden Euro aus, die nicht aus den Strukturfonds ausgegeben wurden?
Vielleicht, Herr Kommissar, sollten wir ein wenig Selbstkritik üben.
Alle wollen deutsche Löhne, deutsche Krankenhäuser und deutsche Renten, aber niemand ist besorgt, dass sie die deutsche Produktivität nicht erreichen.
Als Antwort auf Herrn Alves aus Portugal habe ich vor kurzem zwei Staatssekretäre erhalten, und wenn Sie meinen Kabinettschef kontaktieren, können wir Ihnen viel konkretere Informationen über unser Engagement mit Portugal geben.
Ich möchte lediglich wiederholen, dass das Parlament seinen Standpunkt zu dieser Steuer bereits durch mehrere Entschließungen und Beschlüsse sehr deutlich gemacht hat.
Drittens würde die Kommission die Befreiung von OGAW und Pensionsfonds nicht unterstützen.
Ich möchte den Rat insbesondere auffordern, die Stimmen unserer Bürger, unserer Wähler ernst zu nehmen und darauf hinzuarbeiten, dass dies tatsächlich eingeführt wird, und die Einführung dieser Steuer nicht aufgrund der britischen Position oder anderer Positionen zu blockieren.
Ich bin bereit, mehr Steuern zu zahlen, aber sie müssen fair sein, und sie müssen gute Steuern sein.
Herr Präsident, aus ethischer und moralischer Sicht ist eine Maßnahme, die diejenigen trifft, die die Finanzspekulation nutzen, um reich zu werden, sicherlich richtig und richtig.
Daher sollten wir heute die richtige Wahl treffen, die die Bürgerinnen und Bürger begrüßen werden.
All diese Fragen wurden über die guten Absichten und guten Ideen hinter diesem Vorschlag aufgeworfen, und wir sollten natürlich darüber nachdenken.
Das würde bedeuten, dass die nationalen Beiträge gesenkt werden, was letztendlich die gesamten Einnahmen aus der Finanztransaktionssteuer in die nationalen Haushalte bringen würde.
Auf internationaler und EU-Ebene müssen strengere und wirksamere Maßnahmen ergriffen werden, um die Sicherheit im Seeverkehr deutlich zu verbessern.
Sergio Paolo Francesco Silvestris (PPE), schriftlich.
Ölverschmutzungen aufgrund von Öltankerunfällen, wie die der Erika im Jahr 1999 und der Prestige im Jahr 2002, führen zur Zerstörung der biologischen Vielfalt der Meere und Küsten und rechtfertigen die beschleunigte Einführung der Designanforderungen für Öltankschiffe.
Marie-Christine Vergiat (GUE/NGL), schriftlich.
Ich habe diesen Bericht mit meiner Stimme unterstützt, weil ich die Dringlichkeit des Abschlusses des Abkommens anerkenne und den Vorschlag des Berichterstatters für positiv halte.
Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, weil ich nicht der Meinung bin, dass eine Finanztransaktionssteuer effektiv wäre, außer wenn sie in der gesamten EU angewandt würde.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
Ich habe gegen den Vorschlag für eine Richtlinie des Rates über ein gemeinsames System der Finanztransaktionssteuer gestimmt, da ich der Meinung bin, dass diese Steuer unberücksichtigt bleibt und die enormen wirtschaftlichen Probleme der Europäischen Union nur noch verschärfen würde.
Ein gemeinsames System zur Besteuerung von Finanztransaktionen könnte in Einer Zeit wirtschaftlicher Sparmaßnahmen dringend benötigte Einnahmen bringen.
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
In den letzten zehn Jahren hat es insbesondere einen Anstieg der kurzfristigen und hochspekulativen Transaktionen gegeben.
Ein besonderes Merkmal der Transformation des Finanzsektors war seine Loslösung von der Realwirtschaft.
Ich habe mich seit langem für diese Steuer eingesetzt, auch wenn sie politisch falsch war, wie im Wahlkampf 2009.
Auf der anderen Seite wird in dem Text gefordert, dass die Steuer besser gestaltet wird, um sicherzustellen, dass mehr Wirtschaftsteilnehmer dieser Steuer unterliegen und dass Steuervermeidung ein Low-Return-Venture ist.
Ich stimme dem Berichterstatter zu, dass chinas wirtschaftliche Entwicklung und sein Beitritt zur WTO nicht nur Vorteile, sondern auch die Verantwortung für eine positive Rolle in der globalen Wirtschaftsordnung mit sich bringt.
Es ist daher sehr wichtig, die Bestimmungen des Kooperationsabkommens zwischen der EU und China an die aktuelle wirtschaftslage anzupassen.
Während es im Bereich der bilateralen Beziehungen unvermeidlich ist, dass sich die Länder im Verhältnis zum anderen definieren, gilt dies umso mehr für China, dessen interne Spannungen mit Außen- und Sicherheitspolitik, Handelspolitik, Energiepolitik und Geldpolitik verflochten sind.
Die chinesische Wirtschaft ist in den letzten 30 Jahren deutlich gewachsen.
China hat öffentlich erklärt, dass es bis zum Ende des Jahrhunderts die größte Macht auf dem Planeten werden will.
Jede mögliche Barriere wird den europäischen Unternehmen entgegengestellt, die eine Chance auf den chinesischen Markt suchen, und extrem komplexe chinesische Vorschriften und fast ein völliger Mangel an Transparenz machen es europäischen Unternehmen unmöglich, sich an öffentlichen Aufträgen in China zu beteiligen.
Peter Jahr (PPE).
Beschränkungen für Seltene Erden-Exporte, auf die China 97 % der weltweiten Produktion entfällt, müssen beseitigt werden.
Christine De Veyrac (PPE), schriftlich.
Justas Vincas Paleckis (S&D), schriftlich.
Das Untersuchungsrecht ist ein sehr wichtiges Element der Kontrollbefugnisse eines Parlaments.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D), schriftlich.
Julie Girling (Ecr).
Hauptziel dieses Berichts ist es, die Von der Internationalen Kommission für die Erhaltung der Thunfischbestände im Atlantik (ICCAT), einer multilateralen Organisation für die Bewirtschaftung der Thunfischfischerei, in ihrem mehrjährigen Wiederauffüllungsplan für Bestände an Rotem Thun enthaltenen Änderungen in EU-Recht umzusetzen.
Im November 2010 änderte die Internationale Kommission für die Erhaltung der Thunfischbestände im Atlantik (ICCAT) ihren mehrjährigen Wiederauffüllungsplan für den östlichen Bestand an Rotem Thun.
Dieser Bericht befürwortet die Einführung einer Finanztransaktionssteuer, die den Finanzsektor mit neuen Steuern belasten wird.
Er hebt außerdem hervor, dass es in der EU Fälle gibt, in denen die Grundrechte lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender Menschen nicht immer uneingeschränkt gewahrt werden, und fordert die Mitgliedstaaten daher auf, dafür zu sorgen, dass diese Menschen vor homophoben Hassreden und Gewalt geschützt werden, und dafür zu sorgen, dass gleichgeschlechtliche Paare den gleichen Respekt, die Gleiche Würde und den gleichen Schutz genießen wie die übrige Gesellschaft.
Zum Beispiel sind Fragen der Ehe und der Anerkennung von Dokumenten über den zivilrechtlichen Status nur für die Mitgliedstaaten eine Frage der Subsidiarität.
Frau Präsidentin, ich habe für dieses Dokument gestimmt und hoffe, dass die darin enthaltenen Leitlinien eingehalten werden.
Dazu gehört der Schutz vor Hassreden und Gewalt, Diskriminierung in Schulen, Freizügigkeit in der Europäischen Union, und wir sind der Meinung, dass gleichgeschlechtliche Paare durch das Gesetz besser geschützt sind, wenn sie Zugang zur rechtlichen Anerkennung haben.
Wir haben neue Pflichtbeiträge hinzugefügt.
Die beschleunigte Verschlechterung der Umwelt, die Zerstörung des Naturkapitals und der Verlust der biologischen Vielfalt, die wir heute verurteilen, sind das Ergebnis der übermäßigen Ausbeutung natürlicher Ressourcen.
Ressourceneffizienz und Nachhaltigkeit müssen bei Innovationsprogrammen sowohl auf europäischer als auch auf nationaler Ebene oberste Priorität haben.
Im weiteren Sinne zielt die Kommission darauf ab, den Übergang zu einer co2-armen, ressourcenschonenden Wirtschaft zu gewährleisten.
Frau Präsidentin, ich habe für diesen Entschließungsantrag gestimmt, weil die Jugendarbeitslosigkeit eines der drängendsten wirtschaftlichen Probleme der letzten Zeit ist.
Mit der heutigen Annahme des Berichts Gerbrandy über die Verbesserung der Nutzung der natürlichen Ressourcen hat das Europäische Parlament eine klare Botschaft ausgesandt: Die zunehmende Ressourcenknappheit ist realitätsnah, aber nicht unausweichlich.
Um diesen Herausforderungen erfolgreich begegnen zu können, muss Europa in seine Jugendbevölkerung investieren und sofortige und wirksame Maßnahmen ergreifen, um die hohe Jugendarbeitslosigkeit zu verhindern und zu bekämpfen.
In Lettland waren 2011 29,9 % der Jungen arbeitslos.
Ich möchte die Aufmerksamkeit auf die Notwendigkeit lenken, Maßnahmen zu prüfen, die das Funktionieren des Binnenmarktes innerhalb der EU behindern.
Eurostat zufolge gab es im März 2012 mehr als 5,5 Millionen junge Arbeitslose in der Europäischen Union, was einer Arbeitslosenquote von 22,6 % entspricht.
Die Ursachen des Lohngefälles sind komplex und vielfältig: direkte und indirekte Diskriminierung, soziale und wirtschaftliche Faktoren, Unterbewertung der Arbeit von Frauen, Ungleichheit bei der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben sowie Traditionen und Stereotypisierung.
Darüber hinaus schwankt das geschlechtsspezifische Lohngefälle zwischen 4,4 % und 27,6 %, was anlass zur Besorgnis gibt.
Deshalb habe ich für den Vorschlag von Edit Bauer gestimmt.
Diogo Feio (PPE), schriftlich.
Das 1999 zwischen der Schweiz und der Europäischen Union geschlossene Abkommen über den freien Personenverkehr (nachstehend "Abkommen" genannt) sieht die Möglichkeit vor, Kontingente für Aufenthaltstitel einzuführen, wenn die Zahl der erteilten Aufenthaltstitel in einem bestimmten Jahr den Durchschnitt der vorangegangenen drei Jahre um mindestens 10 % übersteigt.
Unter keinen Umständen kann ich akzeptieren, dass die EU Drittländer zwingt, genau die Maßnahmen zu ergreifen, die uns in diese Krise geführt haben.
Die Makrofinanzhilfe sollte Maßnahmen umfassen, um das Engagement der begünstigten Länder für gemeinsame Werte mit der Union zu verbessern, einschließlich Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, verantwortungsvolle Staatsführung, Achtung der Menschenrechte, Bekämpfung der Zwangsarbeit von Kindern, Unterstützung für nachhaltige Entwicklung und Armutsbekämpfung sowie für die Grundsätze eines offenen, regelbasierten und fairen Handels.
Die Finanzielle Unterstützung zielt in erster Linie auf die Finanzierung der Empfehlungen des IWF und seiner Politik der Strukturellen Anpassung ab;
Ich unterstütze die Entschließung.
Das Europäische Parlament muss die direkten Nachbarn der EU ermutigen, den gemeinschaftlichen Besitzstand in den Bereichen Menschenrechte, Pressefreiheit und Demokratie zu übernehmen.
Die Stärkung der Rechtsstaatlichkeit und einer unabhängigen Justiz sowie die Einleitung eines glaubwürdigen Kampfes gegen Korruption sind nicht nur für die Vertiefung der Beziehungen zwischen der EU und der Ukraine, sondern auch für die Festigung der Demokratie in der Ukraine von entscheidender Bedeutung.
Gleichzeitig ruft die Entschließung jedoch nicht zum Boykott der Europameisterschaft 2012 in der Ukraine auf, obwohl mehrere Politiker erklärt haben, dass sie nicht an den Feierlichkeiten teilnehmen werden.
Das ist die Kraft des Sports, sich in Vielfalt zu vereinen, und das ist das Motto der Europäischen Union, "United In Diversity".
Bitte stimmen Sie für die von den progressiven Parteien vorgelegte Entschließung, weil wir die Internationale Menschenrechtskommission unterstützen, aber wir kritisieren kein Land für etwas, das es noch nicht getan hat, und wenn es dies tut, würde es seine Souveränität ausüben.
Herr Präsident, im Rahmen dieser Diskussionen über Venezuelas Entscheidung, sich aus einer interamerikanischen Menschenrechtsorganisation zurückzuziehen, möchte ich das Parlament darauf aufmerksam machen, dass derzeit sehr wichtige Handelsverhandlungen zwischen zwei Handelsblöcken, der Europäischen Union und dem Mercosur, bestehend aus Argentinien, Brasilien, Paraguay und Uruguay, geführt werden, und dass Venezuela ein Beitrittskandidat zum Mercosur ist.
Dass es politisch voreingenommen ist und das Land in den letzten Monaten viel mehr zur Rechenschaft gezogen hat, als es es zuvor über einen Zeitraum von 30 Jahren getan hatte, obwohl sich die Lage laut Venezuela in keiner Weise verschlechtert hat.
Raül Romeva i Rueda, stellvertretend für den Autor.
Ich denke, diese Diskussion ist sehr nützlich, aber wir brauchen eine weitere, mit einem viel größeren Anwendungsbereich, auf präzise Kriterien, die wir für Assoziierungsabkommen und geeignete Wirtschaftspolitiken anwenden.
Véronique De Keyser (S&D), Antwort auf die Blaue Karte.
In China wurden mehrere Menschen, die nordkoreanischen Flüchtlingen geholfen haben, verhaftet und verurteilt.
Joanna Senyszyn im Namen der S&D Fraktion.
(Für die Ergebnisse und weitere Einzelheiten zur Abstimmung: siehe Protokoll)
Die Frage ist, wie?
Frauen müssen gleiche Chancen am Arbeitsplatz haben.
Laut einer umfrage für Slowenien haben Männer durchschnittlich 27 Stunden Freizeit pro Woche, während Frauen 21 haben.
Es ist unglaublich, dass diese Kluft sogar heute in einigen EU-Mitgliedstaaten fast 28 % beträgt und dass sie sich darüber hinaus in vielen Ländern noch vergrößert.
Frau Präsidentin, es ist traurig, dass es auch nach vielen Jahren der Bemühungen des Europäischen Parlaments in vielen EU-Staaten immer noch Diskriminierungen gegen das gerechtere Geschlecht in den Arbeitsbeziehungen gibt.
Ich erwarte, dass die Kommission hierher kommt und sagt: "Wir haben ein Problem, und ich werde mein Möglichstes tun, um sicherzustellen, dass sich die Europäische Union nicht von anderen Ländern trennen lässt und anderen Ländern erlaubt, diese Kluft auszunutzen."
Herr Präsident, die Schweiz ist ein souveräner Staat und hat das Gefühl gehabt, nicht Mitglied des EU-Sowjets zu werden.
Die zweite, die sich auf den Zugang zur Wirtschaftstätigkeit bezieht, richten wir heute an unseren europäischen Nachbarn, die Schweiz, die beschlossen hat, die mengenmäßigen Beschränkungen für die langfristigen Aufenthaltstitel, die Staatsangehörigen der acht EU-Mitgliedstaaten, die der EU 2004 beigetreten sind, einschließlich meines Heimatlandes Lettland, wieder einzuführen.
Das ist das Gesetzgebungsverfahren, das in diesem Haus von Herrn Coelho als Berichterstatter überwacht wird.
Wir müssen dies im Rahmen des Scoping-Prozesses unbedingt deutlich machen, bevor wir mit den Verhandlungen beginnen.
Andrew Henry William Brons (NI).
Jarosław Leszek Wałęsa im Namen der PPE-Fraktion.
Es gibt natürlich einige Enttäuschungen, aber ich werde sie für einen weiteren Tag reservieren.
In solchen Abkommen ist niemand zu 100 % zufrieden.
Der mit dem Rat erzielte Kompromiss löst dieses Problem nicht, und deshalb fordere ich meine Kolleginnen und Kollegen auf, für die drei Änderungsanträge zu diesem Text zu stimmen.
In diesem Zusammenhang haben wir in den Bereichen, in denen es ein wettbewerbsorientiertes Umfeld für unsere Industrieprodukte gibt, geeignete Sicherheitsnetze eingebaut, so dass wir sehr zuversichtlich sagen können, dass wir einseitige Vorteile gewähren, ohne arbeitsplätze in der Europäischen Union zu gefährden.
Warum hat die Kommission dieses Kriterium also aufgehoben?
Auch hier haben wir von der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz einen Änderungsantrag eingereicht, der hoffentlich auf große Unterstützung stoßen wird.
Wir tun dies mit ständigem Echo in allen unseren Entschließungen;
Achtzehn von ihnen wurden nur auf Englisch durchgeführt.
Die Kommission hat bisher 23 öffentliche Konsultationen angeboten.
Gleichzeitig müssen die Parteien des serbischen Parlaments bald ihre Arbeit aufnehmen und eine effiziente Regierung bilden.
Ein deutsches Polster in Form von Eurobonds kommt nicht einer Ablehnung gleich, sondern einer Bedingung.
Arkadiusz Tomasz Bratkowski (PPE).
Das bedeutet, dass Schiefergas eine große Chance für Europa und Polen darstellt.
Herr Präsident, zunächst möchte ich Herrn Cortés Lastra zu seinem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen.
Im Zusammenhang mit dem soeben vorgelegten Bericht möchte ich einige Worte zur Rolle und Bedeutung der Menschenrechte in den bilateralen Beziehungen der EU sagen.
Dies wurde auch von Frau Harkin in ihrer Rede erwähnt.
Der zur Diskussion stehende Bericht lässt keinen Zweifel aufkommen – die BEFUGNISSE der EU, die alles in ihrer Macht Stehende getan haben, damit die Energiepreise steigen.
Die Europäische Union und die Hohe Vertreterin ergreifen sehr viele Initiativen im Bereich des Schutzes und der Förderung der Menschenrechte.
Bei meinem Besuch letzte Woche in Pakistan habe ich die Notwendigkeit angesprochen, die Rechte der Frauen zu schützen und zu fördern, die Todesstrafe abzuschaffen und das Versprechen von Gesetzesänderungen zu erfüllen.
Was die Erklärungen betrifft, die die Abgeordneten zu den Themen und Ländern gemacht haben, die von größter Sorge sind, so habe ich sie alle zur Kenntnis genommen.
Die Annahme eines multilateralen Rechtsinstruments wird die Anwendung höherer Standards ermöglichen und für mehr Transparenz in diesem Bereich sorgen.
Dies widerspricht auch der bestehenden Praxis in der EU, wo NRO und Think Tanks frei mit EU-Arbeitsgruppen zusammenarbeiten.
Ich glaube nicht, dass die Veränderungen, die sich in der Region vollzogen haben, Israel in Zukunft einen günstigeren Rahmen für die Wiederaufnahme der Verhandlungen bieten werden.
Graham Watson (ALDE).
Dies zeigt sich am Handelsvolumen zwischen Russland und Syrien, das in den letzten fünf Jahren von 220 Mio. USD auf 2 Mrd. USD pro Jahr gestiegen ist.
Syrien wird zum Märtyrer, während die Barbarei an den Tisch eines an der Macht festhaltenden Regimes geladen wird.
Ich schließe mich Herrn Millán Mon an, Herr Kommissar, und frage: Welche Ressourcen haben wir, wie können wir uns die Hand drücken, damit die Europäische Union endlich mehr in präventive Diplomatie investiert und all ihren Einfluss geltend macht, um das Kriegsrisiko in der gesamten Region zu verringern – und ich denke dabei natürlich an den Libanon?
Seinen Anhängern muss klar gemacht werden, dass sie sich von ihm distanzieren sollten, wenn sie eine Zukunft haben wollen, damit in Syrien eine friedliche Lösung gefunden werden kann, was mit Assad nicht möglich ist.
Kann der Vizepräsident die arabischen Staaten ermutigen, mehr zu zahlen, vielleicht durch den Anreiz, die Arabische Liga in das ansonsten wirkungslose Quartett aufzunehmen?
Sie verweist zu Recht auf die humanitäre Hilfe der EU für Syrien, und ich freue mich auf eine Zeit, in der sie in dieses Haus zurückkehrt und uns erklärt, wie sie verwaltet wurde und wie sie ihre Wirksamkeit überwacht hat.
Die Meuterei einiger Elemente der kongolesischen Streitkräfte – effektiv, ehemalige Rebellen, die in den Busch zurückkehren – hat zu erneuten Kämpfen im Kivus geführt.
Die Erklärung, die vor einigen Tagen abgegeben wurde, ist ein deutliches Zeichen dafür, dass wir weiterhin eine konstruktive Rolle als regionaler Akteur in den Großen Seen spielen wollen.
Ich denke hier insbesondere an die Ausbildung von Spezialisten in Bereichen wie Medizin, Bodensanierung oder Geologie.
Einige davon sind absolut vernünftig und richtig, aber Sie haben nicht zwei wichtige Themen erwähnt, die in meinem Bericht enthalten waren: erstens die Frage des Friedensprozesses.
Es ist Putins.
Sie tat dies, weil diese Institution zusammen mit der Kommission – und ich möchte dem Kommissar meinen Dank hinzufügen – stets die Institution war, die die europäische Errungenschaft, nämlich die Freizügigkeit, verteidigt hat.
Dieses Parlament möchte die Probleme, die durch grenzüberschreitende Kriminalität verursacht werden, nicht zur Kenntnis nehmen.
Dieses Märchen gibt es nicht, und deshalb müssen wir entschlossen durchhalten.
Es wird davon ausgegangen, dass versucht wird, den Inhalt des Fiskalpakts in das abgeleitete EU-Recht aufzunehmen.
Daher ist eine der wichtigsten Bestimmungen des neuen ungarischen Grundgesetzes die Einbeziehung von Haushaltsgrenzen.
Deshalb fordere ich alle Abgeordneten dieses Parlaments, die an das europäische Projekt glauben, auf, nicht nur für die beiden Berichte, sondern auch für den Europäischen Rücknahmefonds zu stimmen.
Ich halte es für wichtig, dass wir herausfinden, wie weit die Freiwilligentätigkeit in Bereichen wie kulturellem Erbe, Umwelt und Sport verbreitet ist, und sicherzustellen, dass in europäischen Ausschreibungen die Arbeit von freiwilligen Vereinigungen als eine Form der Kofinanzierung betrachtet werden kann, um für solche Ausschreibungen in Frage zu kommen.
Ich stimme auch dem Berichterstatter zu, dass dies nicht dazu beitragen würde, unsere derzeitigen Probleme zu lösen, sondern sie lediglich auf einen späteren Zeitpunkt zu verschieben.
Ich habe für den Entwurf des Berichtigungshaushaltsplans Nr. 2 für das Jahr 2012 gestimmt, der die Inanspruchnahme des EU-Solidaritätsfonds in Höhe von 18 061 682 EUR an Verpflichtungs- und Zahlungsermächtigungen im Zusammenhang mit Überschwemmungen in Italien (Ligurien und Toskana) im Oktober 2011 umfasst.
Zu diesem Zweck halte ich drei im Bericht vorgeschlagene Initiativen für entscheidend: die Einrichtung eines zentralen Portals für Freiwilligenarbeit, die Schaffung eines Europäischen Korps für humanitäre Hilfe und die Entwicklung eines europäischen Kompetenzpasses.
Der Antrag erfüllt alle Förderkriterien der Verordnung (EG) Nr. 2012/2002.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Wenn es um Naturkatastrophen geht, die Opfer gefordert und ganze Städte zerstört haben, die als "touristische Juwelen" angesehen werden, ist die Zeit, die für die Entscheidung über die Verfahren und die Festsetzung des Beihilfebetrags verwendet wird, immer zu lang, obwohl wir anerkennen sollten, dass sowohl die italienischen Behörden als auch die Organe der verschiedenen europäischen Institutionen unverzüglich gehandelt haben.
Die Lebensbedingungen der Bürgerinnen und Bürger in diesen Regionen werden somit wieder normalisiert, und wirtschaftliche Aktivitäten wie der Fremdenverkehr können wieder aufgenommen werden.
Ich hoffe, dass wir durch solche Strategien unseren Freiwilligensektor weiter fördern und ausbauen können, damit die Menschen ihre Zeit und Ihre Ansichten leichter einbringen können, um die Art von Gesellschaft zu schaffen, in der wir alle leben wollen.
Syed Kamall (Ecr).
Obwohl das Abkommen mit Lateinamerika insgesamt nicht perfekt ist – da es einige Punkte gibt, die hätten geändert werden können –, ist es ein Abkommen, das unterstützungswürdig ist.
Der Bedarf an Freiwilligen ergibt sich leider auch aus den Natur- und Umweltkatastrophen, von denen Europa häufig heimgesucht wird und die sich häufig auf mehrere Mitgliedstaaten gleichzeitig auswirken.
Dennoch möchte ich darauf hinweisen, dass Freiwilligentätigkeit keine Alternative zu regulärer, bezahlter Arbeit sein darf und kein Grund dafür sein darf, dass die Regierungen der Mitgliedstaaten ihren sozialen Verpflichtungen nicht nachkommen.
Jan Kozłowski (PPE), schriftlich.
Derzeit arbeiten 100 Millionen europäische Bürgerinnen und Bürger an freiwilligen Tätigkeiten;
Menschen jeden Alters sind ehrenamtlich tätig, ob im sozialen Bereich oder im Sport, und sie denken oft nicht über den Wert nach, den ihre Arbeit erzeugt.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
Deshalb stimme ich dem Bericht darin zu, dass wir diesem Thema mehr Aufmerksamkeit widmen müssen und wir gemeinsame EU-Kräfte bündeln und die grenzüberschreitende Zusammenarbeit fördern und den Schutz kritischer Infrastrukturen gewährleisten müssen – nicht nur physisch, sondern auch in Computernetzen.
Aktualisierungen der europäischen Rechtsvorschriften müssen auch mit der Technologie Schritt halten, was nur möglich ist, wenn die verschiedenen Mitgliedstaaten uneingeschränkt zusammenarbeiten.
Ziel ist es, den Schutz und die Kenntnis von Sicherheitsverletzungen in bestimmten Sektoren der europäischen Wirtschaft zu verbessern.
Darüber hinaus befürwortet sie koordinierte Positionen in internationalen Foren unter der Schirmherrschaft der Förderung der "Kernwerte", an denen unter anderem die NATO, die Vereinten Nationen und die Weltbank beteiligt sind.
Daher denke ich, dass die Europäische Union und die Mitgliedstaaten ihre Anstrengungen in diesem Bereich verstärken müssen, um ein wirksames, dynamisches Forschungsniveau zu erreichen.
Sie wird auch besser in der Lage sein, die angebotenen Preise zu beeinflussen und damit die Interessen ihrer Verbraucher besser zu vertreten.
Ich habe dafür gestimmt, weil die Energie heute zu einer starken Waffe der Außenpolitik geworden ist.
Daher müssen wir uns auf eine echte gemeinsame Energiepolitik konzentrieren.
Søren Bo Søndergaard (GUE/NGL), schriftlich.
Das Ziel der Mobilisierung von Mitteln muss auch darin bestehen, Maßnahmen auf der Grundlage einer ausreichenden Bedarfsbewertung zu koordinieren.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich dem Berichterstatter meine aufrichtigen Glückwünsche für seine sehr gute Arbeit an diesem Bericht aussprechen.
die in der Lage sein werden, der Rolle des Sonderbeauftragten in dieser ersten Periode gerecht zu werden.
Wir müssen die Von der UNO auf globaler Ebene gebotenen Möglichkeiten nutzen, um unsere Außenpolitik zu stärken und ihre Ziele effektiver zu erreichen.
Unter Berücksichtigung der Unterstützung der EU für die Initiative "Bildung für alle" und ihrer Verpflichtung, eine Rolle im bereich der globalen Gesundheit zu spielen, müssen 20 % aller EU-Hilfe für grundlegende soziale Dienstleistungen bereitgestellt werden, wobei ein besonderer Schwerpunkt auf dem freien, universellen Zugang zu medizinischer Grundversorgung und Bildung liegt.
Dies wird es uns ermöglichen sicherzustellen, dass entwicklungsländer wirklich in Not sind, die präferenzielle Behandlung genießen können.
Ich denke, dass das Ziel dieses wichtigen Handelsinstruments – das allgemeine Schema der Zollpräferenzen – darin bestehen muss, die Entwicklungsländer in die Lage zu versetzen, sich stärker am internationalen Handel zu beteiligen, wodurch zusätzliche Exporteinnahmen generiert werden, um das Einkommenswachstum und die Umsetzung ihrer eigenen Strategien für nachhaltige Entwicklung und Armutsbekämpfung zu unterstützen.
Auf diesem Weg brauchen wir jetzt alles, was wir erreichen können, um uns zu mehr gemeinsamer Verantwortung zu bewegen.
Wir müssen den Bürgern Europas klar machen, dass wir alle es für wichtig halten müssen, dass die klaren Regeln zur Haushaltsdisziplin eingehalten werden, aber auch, dass Initiativen zur Förderung des Wachstums ergriffen werden.
Wie der Bericht Ferreira über die andere Komponente dieses "Zweipakets" schlägt dieser Bericht auch mehrere Änderungen vor, um festzulegen, dass "die Union bei der Festlegung und Umsetzung ihrer Politiken und Maßnahmen den Erfordernissen im Zusammenhang mit der Förderung eines hohen Beschäftigungsniveaus Rechnung tragen muss".
Ich stimme zu, dass die Mitgliedstaaten den Stabilitäts- und Wachstumspakt (SWP) einhalten und die Koordinierung ihrer Steuerpolitik verbessern müssen.
Die Beteiligung an einem solchen Fonds muss jedoch mit klaren und strengen Regeln verbunden sein, wie sie im Vorschlag des Deutschen Rates der Wirtschaftsexperten an die Bundesregierung vom Herbst 2011 enthalten waren.
Allein der Wortlaut, der besagt, dass "die Durchsetzung der Haushaltsüberwachung stets übergeordneten Zielen der Union und insbesondere den Erfordernissen von Art. 9 AEUV im Zusammenhang mit der Förderung eines hohen Beschäftigungsniveaus, der Gewährleistung eines angemessenen sozialen Schutzes unterliegen sollte", zeugt ausdrücklich davon, dass dies von Anfang an überhaupt nicht berücksichtigt wurde.
Ich habe die Annahme dieses Textes unterstützt, der unsere Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBWE) ermächtigt, unseren Nachbarn im Mittelmeerraum beim Wiederaufbau ihrer Volkswirtschaften und damit ihrer Demokratien zu helfen.
Die Aufgabe der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBWE) bestand bisher darin, den Ländern Mittel- und Osteuropas und den Ländern der Gemeinschaft unabhängiger Staaten finanzielle Unterstützung zu gewähren, wenn sie sich auf eine freie Marktwirtschaft mit privater und unternehmerischer Tätigkeit hinbewegen, wobei der Schwerpunkt auf der Förderung von Wettbewerb, Privatisierung und Unternehmertum liegt.
Trotzdem möchte ich dem spanischen Volk meine herzlichsten Hoffnungen übermitteln.
Das wurde in der Debatte, die wir gestern Abend in der EVP-Fraktion geführt haben, und auch heute wieder in den Ausführungen meiner Kollegen deutlich.
In Teil IV mit dem Titel "Organisation und Struktur des Finanzrahmens: Eine Struktur, die den Prioritäten Rechnung trägt", wird die Struktur des nächsten MFR erwähnt, der "sowohl die Planungskontinuität als auch die Flexibilität innerhalb und zwischen den Rubriken erleichtern und die Ausfälle des derzeitigen MFR vermeiden sollte, insbesondere im Hinblick auf Defizite in der Unterposition 1a "Wettbewerbsfähigkeit für Wachstum und Beschäftigung", Unterrubrik 3b "Unionsbürgerschaft" und Rubrik 4 "Außenbeziehungen".
Er lobt den EU-Haushalt und seine Prioritäten, die wir abgelehnt haben und zu denen wir Alternativen vorgeschlagen haben.
mehr Solidarität.
Was wir nicht brauchen, ist die Senkung der Beiträge der Mitgliedstaaten zum europäischen Haushalt.
Japan befindet sich in einer außergewöhnlichen wirtschaftlichen Situation: Die Staatsverschuldung ist fast doppelt so hoch wie das BIP, doch handelt es sich fast ausschließlich um interne Schulden.
Zu diesem Zweck wurde eine Gruppe gebildet, um den Anwendungsbereich zu definieren, um das gemeinsame Verständnis über den Umfang und das Ausmaß der Ambitionen potenzieller Handelsverhandlungen zwischen der EU und Japan zu bewerten.
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Wir freuen uns, dass der von uns vorgeschlagene Absatz über die Ablehnung "aller Versuche von außen, die gegenwärtige Situation auszunutzen und damit die Souveränität des Volkes Guinea-Bissaus und die territoriale Integrität und Unabhängigkeit Guinea-Bissaus zu untergraben" aufgenommen wurde.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt, die ihre tiefe Besorgnis über die humanitäre Lage zum Ausdruck bringt, die durch die Kämpfe zwischen Sudan und Südsudan und die anhaltenden Kämpfe in den Staaten Südkordofan und Blauer Nil im Sudan geschaffen wurde, und verurteilt aufs Schärfste alle Gewaltakte, die gegen Zivilpersonen unter Verletzung des humanitären Völkerrechts und des Menschenrechtsrechts begangen wurden.
Es ist jetzt wichtig, dass wir eine offene Herangehensweise haben und dass wir versuchen, ein vollständiges Freihandelsabkommen mit Japan zu erreichen, im Interesse unserer eigenen Wirtschaft, im Interesse ihrer Wirtschaft und im Interesse der Demokratie.
Während die Ernennung des Sonderbeauftragten der Europäischen Union (EUSR) für Menschenrechte und die Festlegung seines Mandats formal ein Beschluss des Rates ist, der auf einem Vorschlag des Hohen Vertreters der Europäischen Union für Außen- und Sicherheitspolitik basiert, habe ich für diese Empfehlung gestimmt, weil ich glaube, dass der EUSR im Namen der EU handeln und sprechen sollte, was die geteilte und unteilbare Verantwortung aller EU-Institutionen und Mitgliedstaaten zum Schutz und zur Förderung der Menschenrechte weltweit widerspiegelt.
Ich möchte auch meinen Wunsch zum Ausdruck bringen, dass das Parlament "seine Rolle" im Ernennungsverfahren und bei der Aufsicht über das Mandat des Vertreters während seiner gesamten Amtszeit spielt.
Das Mandat sollte flexibel, stark sein und die Unabhängigkeit gewährleisten, um rasch und entschlossen zu handeln, um Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, internationale Gerechtigkeit und internationales humanitäres Recht weltweit zu fördern.
Wir müssen sicherstellen, dass der neue Sonderbeauftragten nicht ein weiterer passiver Bürokrat wird.
Die DEMOKRATISCHE Republik Kongo verdient eine bessere Zukunft.
Die Schaffung international vereinbarter Normen, die sicherstellen sollen, dass konventionelle Waffen nur importiert, exportiert und für den entsprechenden Einsatz transferiert werden, hätte meiner Meinung nach sehr positive Auswirkungen.
Den Vorsitz führt derzeit der Portugiese Dr. Vítor Caldeira.
Aber was tun Regierungen und was tun Institutionen wie die EU?
Vito Bonsignore (PPE), schriftlich.
Wir werden nicht gemeinsam Erfolg haben, wenn wir in den Mitgliedstaaten das Gefühl haben, dass es in Brüssel ein Diktat gibt, das die politischen Realitäten unserer Länder ignoriert.
Er sprach sich auch dafür aus, das Arbeitslosengeld in einem Land zu kürzen, in dem die Arbeitslosigkeit aufgrund der von der Europäischen Union und dem IWF auferlegten Politik ein historisches Niveau erreicht hat;
Abschließend möchte ich mich der Forderung nach einer konsequenten Umsetzung der Verordnungen anschließen.
In diesem Bereich wurde jedoch ohnehin angekündigt, dass wir in absehbarer Zeit einen konkreten Vorschlag der Europäischen Kommission erhalten werden.
Dieser Plan umfasst unsere Überlegungen zur Zukunft des Gesellschaftsrechts und auch unsere aktuelle Arbeit zur Corporate Governance.
Eine erste Initiative wird die nichtfinanzielle Transparenz der Unternehmen beinhalten, wobei ein schlüsselelement die Verpflichtung der Unternehmen ist, ihre Diversitätspolitik in den Vorständen bekannt zu machen.
Cecilia Wikström im Namen der ALDE-Fraktion.
In letzter Zeit wartet das Parlament mit einiger Ungeduld auf einen Legislativvorschlag zur Festlegung der Maßnahmen zur Erleichterung der grenzüberschreitenden Mobilität von Unternehmen.
Thomas Händel (GUE/NGL).
Die Wirtschaft in meinem Land, Portugal, leidet unter einer beispiellosen Schrumpfung, und die Arbeitslosigkeit unter Männern, Frauen und jungen Menschen erreicht ein historisches Niveau.
Im Laufe der Aussprache werden meine Kolleginnen und Kollegen näher darauf eingehen.
Wenn Sie sich ansehen, wie Löhne oder die Rolle der Nachfrage im Beschäftigungspaket vorgeschlagen werden, oder um ein anderes Beispiel zu nennen, die Rolle der Beschäftigungspolitik in der EU unter Einbeziehung der Sozialpartner, dann eröffnen sich daraus meiner Meinung nach neue Möglichkeiten und die Fähigkeit, sich besser auf alle Ebenen und effizienter auf die Schaffung von Arbeitsplätzen und qualitativ hochwertige Arbeitsplätze zu konzentrieren.
Der Umfang der Umschichtung beträgt fast eine halbe Milliarde Euro, und dies gilt nicht für das gesamte Land, sondern nur für eine der Regionen, in denen die Situation am schlimmsten ist.
In ihrer Mitteilung vom 19. April über die Beschäftigung auf die Bedeutung des Mindestlohns und der angemessenen Arbeitsbedingungen distanziert sich die Kommission von der Sparstrategie und Deregulierung des Arbeitsmarktes, die einige europäische Staaten weiterhin verfolgen.
Diese betreffen eine Reihe von Schlüsselbereichen, darunter Jugendbeschäftigung und -arbeitslosigkeit, allgemeine und berufliche Bildung, Kompetenzentwicklung und Arbeitnehmerbewegung, um nur einige zu nennen.
Im Rahmen der dezentralisierten Zusammenarbeit hatte ich die Möglichkeit, mit Verbänden in Afrika zusammenzuarbeiten und die Realität der genitalen Verstümmelung von Frauen, über die Frau De Keyser gerade gesprochen hat, ins Auge zu fassen.
Die Verstümmelungen gelten schließlich als Lästerung, als Form des Kindesmissbrauchs, als Verletzung der Menschenrechte und als Form geschlechtsspezifischer Gewalt.
Jetzt heißt es: "Gut, wenn Sie über eigene Ressourcen verfügen, werden wir all diese Mittel den Mitgliedstaaten zurückgeben".
Sie präjudiziert in keiner Weise die Größe des Haushaltsplans oder die Entscheidungsverfahren für diese Instrumente, noch präjudiziert sie die Ausgabenhöhe für die Rubriken, in die einige dieser Instrumente aufgenommen werden.
In diesem Fall müssen wir die Steuern erhöhen und die Bürgerinnen und Bürger auffordern, noch einmal zu zahlen.
Dies würde zur Konsolidierung der nationalen Haushalte beitragen, so dass wir sehr darauf bestehen würden, was ...
Sie hat stabilität in Krisenzeiten, aber auch Flexibilität in Notzeiten geschaffen.
Entscheidungen von historischer Dimension müssen vorbereitet werden, und die Bürgerinnen und Bürger müssen in die Debatte einbezogen werden.
dieses Geld wurde geliehen.
Göran Färm (S&D).
Ich möchte über die Wirtschaft hinausgehen, denn dazu ist fast alles gesagt worden.
Der MFR gibt uns die Möglichkeit, völlig neu zu bewerten, wie die EU ihr Geld ausgibt und wie wir Ausgaben für die Schaffung von Arbeitsplätzen und Wachstum priorisieren.
Sie hatten kleine Unternehmen gegründet, Start-ups gegründet.
Ich hoffe, dass der Rat auch damit leben kann.
Die europäische Wirtschaft insgesamt und die Volkswirtschaften einiger Mitgliedstaaten verlangsamen sich, weshalb wir wachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Entwicklung mehr Aufmerksamkeit schenken sollten.
Auch die Schaffung neuer, grüner Arbeitsplätze ist wichtig.
Wir brauchen eine Wirtschaftsunion in der Eurozone;
In der Zwischenzeit erfordert die weitere Verschärfung der Finanzkrise Maßnahmen, die unmittelbare Auswirkungen haben werden, da die Krise des Vertrauens und des Drucks des Marktes heute die Fähigkeit der Mitgliedstaaten, ihre Schulden zu refinanzieren, ernsthaft beeinträchtigt.
Philippe Juvin (PPE), schriftlich.
Solche Unfälle wie die Rosaschlammpest in Ungarn im Jahr 2010 müssen verhindert werden, um die nachteiligen Folgen für Mensch und Umwelt einzudämmen.
Ziel ist es, ihnen nicht nur ein gesundes Wachstum zu ermöglichen, sondern auch Eltern und Fachleuten die richtigen Informationen über diese Produkte leichter zu geben, insbesondere in Bezug auf Produkte für besondere medizinische Zwecke, wie glutenfreie Lebensmittel für Zöliakie.
Drittens brauchen wir natürlich keine übertriebenen Informationen.
Andernfalls würde ich im Zusammenhang mit diesem Bericht sagen, dass zöliakie Produkte im Hinblick auf Zöliakie produkte in ihrem eigenen Bericht getrennt behandelt werden könnten, obwohl sie in diesem Zusammenhang natürlich passen, da die Rechtsvorschriften in dieser Hinsicht jetzt natürlich aktualisiert werden müssen.
Während die Mitgliedstaaten beschließen können, die Werbung weiter einzuschränken, ist ein EU-weites Verbot der Werbung für Säuglingsanfangsnahrung und Folgenahrung, mit Ausnahme der von mir erwähnten Zeitschriften, nicht verhältnismäßig.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Adam Bielan (Ecr).
In der Entschließung wird die Kommission außerdem aufgefordert, bis Ende 2012 die Hebel zu setzen, um das Wachstum anzukurbeln und das Vertrauen in Europa zu stärken.
Es ist auch wichtig, Forschung und Innovation zu fördern und die verfügbaren EU-Mittel besser zu nutzen, um Projekte zu unterstützen, die das Wirtschaftswachstum ankurbeln.
So ist beispielsweise die Richtlinie 2006/123/EG über Dienstleistungen im Binnenmarkt seit 2009 in Kraft.
Im Einklang mit dem Von der Kommission Mitte April vorgelegten Beschäftigungspaket wollte das Parlament Investitionen in den Bereichen grüne Wirtschaft, Gesundheit und neue Technologien fördern und begrüßte gleichzeitig die Vorschläge zur Verpflichtung zur "Festlegung angemessener Mindestlöhne zur Bekämpfung von Armut und Sozialdumping und zur Schaffung einer Europäischen Jugendgarantie".
Philippe Juvin (PPE), schriftlich.
Das Wachstum muss dadurch erleichtert werden, dass übermäßige Regulierung enthoben wird und nicht mehr Vorschriften hinzugefügt werden.
Ich habe den Entschließungsantrag "Auf dem Weg zu einer beschäftigungsreichen Erholung" unterstützt, da es meiner Meinung nach wichtig ist, der Erfüllung der in der Eu-2020-Strategie für intelligentes, nachhaltiges und integratives Wirtschaftswachstum festgelegten Beschäftigungsziele Aufmerksamkeit zu widmen.
Gerade hat eine große Mehrheit für diesen Bericht gestimmt: 593 von insgesamt 610, die dafür gestimmt haben.
Diese Entschließung unterstützt diesen Standpunkt, den wir mit einer Gegenstimme abgelehnt haben.
Der Austausch von Informationen zwischen den nationalen Behörden über die nachteiligen Auswirkungen von Medizinprodukten und deren Rückzug aus dem Markt kann den derzeitigen Rahmen durch eine rasche Reaktion auf nationaler Ebene verbessern und die Auswirkungen auf die Patienten mildern.
Es ist daher beabsichtigt, dass die Mitgliedstaaten ihre Zusammenarbeit innerhalb des bestehenden Rechtsrahmens verstärken, insbesondere in den Bereichen Marktüberwachung, Wachsamkeit und Inspektion, und die Kontrollen verschärfen, um eine bessere Sicherheit der Patienten, insbesondere derjenigen, die mit hochriskanten Medizinprodukten konfrontiert sind, zu gewährleisten.
Da weltweit schätzungsweise 140 Millionen Frauen und Mädchen mit den schrecklichen Folgen weiblicher Genitalverstümmelung leben, und mindestens eine halbe Million von ihnen in Europa – darunter leider viele in meiner eigenen Region London – ist dies ein riesiges Problem.
Ich denke auch, dass die neuen Bestimmungen klarer, konsistentund leicht verständlich sein sollten, um zur Straffung der Verwaltungsverfahren beizutragen.
Das Parlament hat die dritte Fassung der Seveso-Richtlinie angenommen, benannt nach dem italienischen Dorf, das nach einem Unfall in einer Chemischen Fabrik 1976 von einer Dioxinwolke betroffen war.
Oldřich Vlasák (ECR), Antwort auf Die Blaue Karte.
Alarmierend ist auch, dass die marokkanischen Behörden seit 30 Jahren Nichtregierungsorganisationen, die die Menschenrechte überwachen, die Einreise in das Territorium der Westsahara verweigern und den Bewohnern den Zugang zu Wasser, Bildung und grundlegenden Informationen erschwert haben.
Charles Tannock (Ecr).
Darüber hinaus würde eine solche Übertragung gewährleisten, dass die bestehenden Vorschriften auch für nicht vorverpackte Lebensmittel gelten würden und folglich einen höheren und umfassenderen Schutz für Zöliakie bieten würden.
Wir werden auf sie zurückkommen.
Pestizide, für die in den 2006 verabschiedeten Richtlinien die höchsten zulässigen Rückstandswerte genehmigt wurden und die nicht den Sicherheitskriterien entsprechen, sollten kategorisch vom Markt genommen werden und sollten nicht bei der Herstellung von Lebensmitteln verwendet werden, die unter die vorliegende Verordnung fallen.
Herr Präsident, im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) möchte ich die Linie der Berichterstatterin unterstützen und auch unseren aufrichtigen Dank für ihre Arbeit aussprechen.
Es ist sehr gut, dass Sie auf die Probleme der Milcherzeuger aufmerksam gemacht werden.
Vielleicht können Sie für uns die Pläne Irlands zur Erhöhung der Milchproduktion in den kommenden Jahren, Frau McGuinness, klären, da es eines der Länder sein wird, die am meisten von der Abschaffung des Quotensystems profitieren werden.
Drittens: Die Weltbevölkerung beträgt ab sofort sieben Milliarden und wird in den nächsten 20 oder 30 Jahren voraussichtlich auf neun Milliarden ansteigen.
Wir können keine Situation haben, in der Milcherzeuger und -verarbeiter Prämien zahlen müssen und die Listenrabatte und Zahlungen um Zeiträume von bis zu 100 Tagen verzögert werden.
Die Kommission hat diesbezüglich noch immer keine Antwort gegeben.
Warum sollten wir über große Strukturen diskutieren, wenn wir noch nicht einmal eine Behörde haben, die sagen kann: "Unternehmen x muss einen angemessenen Zugang zum Markt erhalten", was in vielen Mitgliedstaaten immer noch nicht der Fall ist.
und zweitens über die Verlagerung von Definitionen aus dem derzeitigen Anhang in den Hauptteil der Rechtsvorschriften.
Der Schwellenwert sollte daher in einem delegierten Rechtsakt besser definiert werden.
Der Großteil der Nachahmung und Piraterie, mit der sich der Zoll beschäftigt, bezieht sich jedoch nicht auf Patentstreitigkeiten, sondern auf sehr grundlegende Fragen.
Marina Yannakoudakis (Ecr).
Wir haben Instrumente, die wir entwickeln und harmonisieren müssen, aber vor allem haben wir Ziele, die wir unverzüglich erreichen müssen.
Dies war vor einiger Zeit der Fall, als die Debatten über die Einführung obligatorischer Sicherheitsgurte stattfanden.
Was einige der konkreten Vorschläge im Bericht des Parlaments betrifft, so nehme ich insbesondere die Forderung nach einer europäischen Beobachtungsstelle für ausländische Direktinvestitionen und den Drang nach einer verbesserten internationalen Regulierungszusammenarbeit zur Kenntnis.
Daher liegt alles in unseren Händen.
Ich bin fest davon überzeugt, dass viele Ukrainer bereit wären, nach Südeuropa oder nach Spanien, Griechenland und Italien zu reisen, wenn es uns gelingt, Visabeschränkungen zu überwinden, und würden sich freuen, diese Teile Europas als Touristen kennen zu lernen.
drei Partner, mit denen dcFTA-Verhandlungen eingeleitet wurden.
Die Verhandlungen sind dank des gründlichen Vorbereitungsprozesses, der in den letzten Jahren durchgeführt wurde, gut vorangekommen.
Gleichzeitig können sie eine bessere Zusammenarbeit zwischen regionalen Programmen und den Zielen der Europa-Strategie 2020 gewährleisten.
Herr Tarabella möchte wissen, warum ich die Stellungnahme des Gerichtshofs nicht früher angefordert habe.
Frau Präsidentin, Herr Fjellner, jetzt bin ich enttäuscht.
Für unseren Kontinent ohne natürliche Ressourcen ist der erfolgreiche Schutz dieser Art von Eigentum von entscheidender Bedeutung für den Wohlstand aller Europäer.
In der Praxis werden also endlich Rechtsvorschriften auf diesem Gebiet angewandt.
ACTA ist dafür das falsche Instrument, und deshalb werden wir als Sozialdemokratische Fraktion dagegen stimmen.
es handelt sich um eine Nichtentschließung.
Marielle Gallo (PPE), Blue-Card Antwort.
Sie werden auf eine völlig andere Art und Weise gelöst werden, unter anderem durch die Änderung von Geschäftsmodellen.
Morgen wird das Parlament demokratisch entscheiden, was es mit dem Handelsabkommen zur Bekämpfung von Produkt- und Markenpiraterie zu tun hat, und die Entscheidung wird mit einer Mehrheit getroffen.
Ich möchte jedoch an einen Punkt erinnern, eine Passage aus den Schlussfolgerungen des Rates, die wir in unseren Bericht für die morgige Abstimmung aufnehmen möchten, und zwar durch einen mündlichen Änderungsantrag, in dem der Rat erklärt, dass die EU weiterhin alles tun wird, was erforderlich ist, um Europa wieder auf den Weg zu intelligentem, nachhaltigem und integrativem Wachstum zu bringen.
Es scheint klar zu sein, dass einer solchen Manifestation des politischen Willens ein aktives Engagement aller Mitgliedstaaten folgen muss, alles zu tun, was erforderlich ist, um diese Ziele zu erreichen, das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen und dem Wachstum neue Impulse zu verleihen.
Frau Präsidentin, die einzige Antwort der Regierungen in Europa auf die Bedürfnisse ihrer Völker war die Sparpolitik.
Im Gegenteil, dieser Bereich sollte beispielsweise durch die Unterstützung der EIB gestärkt werden.
Keine greifbaren Fortschritte bei der Wiederaufnahme der Verhandlungen, geschweige denn die weitere Ausweitung der Siedlungen in Ostjerusalem, geschweige denn – abgesehen von einigen bescheidenen Fortschritten – der Gaza-Blockade.
In seinem Protokoll Nr. 5 werden Maßnahmen und Regeln für die Amtshilfe zwischen den Zollverwaltungen festgelegt.
Meine Damen und Herren, ich würde mich freuen, wenn wir mit diesem Dossier endlich fortschritten könnten.
Dieser Punkt sollte daher klar sein.
Ich habe nicht vergessen, dass einige Mitgliedstaaten, wie Belgien, Italien und andere, tatsächlich Maßnahmen ergriffen haben, aber wir können deutlich erkennen, dass für viele andere Mitgliedstaaten ein verbindlicher Rechtsakt erforderlich ist.
Zwar gibt es noch ein oder zwei Detailfragen, die noch diskutiert werden müssen, aber ich glaube, dass wir in den Kompromissverhandlungen über alle Fraktionen hinweg sehr konstruktiv zusammenarbeiten konnten.
Der Grundsatz der angemessenen Kosten darf daher die Anbieter nicht davon abhalten, im Rahmen unserer gemeinsamen Standards innovative und diversifizierte Formen von Basiszahlungskonten vorzuschlagen.
Ich begrüße die vom Parlament und vom Rat gefundene Lösung, insbesondere die Übertragung von Säule 1 auf Säule 2.
Kann ich meine Worte hinzufügen und sagen, wie unzufrieden wir mit dem Betrag der Säule 2 sind, der uns gewährt wird, weil er uns bei der Durchführung wirklich guter Projekte und Arbeiten beschränkt, und ich hoffe, dass die GAP-Reform und die mehrjährigen Verhandlungen über den Finanzrahmen mit dem Vereinigten Königreich einen fairen Anteil erhalten werden.
Dieses Dossier weist auf mehrere Dinge hin.
Die Dringlichkeit wurde durch die bevorstehende Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik diktiert, die wir nicht durch komplexe Verhandlungen über institutionelle Fragen hätte belasten wollen.
Nach der Abstimmung im Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung (AGRI) muss das Parlament die uns durch den Vertrag übertragene Macht bekräftigen, die nur gerecht ist, wenn wir über die einzige integrierte Politik der Europäischen Union sprechen – die seit 50 Jahren besteht, da dieses Jahr sein Jubiläum ist –, die heute noch fast 40 % des EU-Haushalts ausmacht.
Gemäß Artikel 290 werden delegierte Rechtsakte zur Ergänzung oder Änderung bestimmter nicht wesentlicher Elemente des Rechtsakts angewandt.
Jetzt haben sie getrennte Geburtstage, jetzt haben wir zwei Gründe zu feiern – das ist eine Art Fortschritt.
Wenn wir Solidarität, Wachstum und Wohlstand sicherstellen wollen, müssen wir sie gemeinsam durch gemeinsame Lösungen für gemeinsame Probleme suchen.
In den letzten sechs Monaten der dänischen Ratspräsidentschaft wurden wichtige Fortschritte erzielt.
Ich werde Dich vermissen;
Da es sich um ein transnationales System mit direkten Auswirkungen auf die Bürgerinnen und Bürger Europas handelt, wäre es in der Zeit nach Lissabon besser gewesen, wenn das Parlament nicht bewusst von so wichtigen Entscheidungen ausgeschlossen würde.
Ich glaube, dass dies möglich ist, aber es ist nur möglich, wenn wir uns dazu verpflichten, dies gemeinsam zu tun.
Natürlich wollten wir mehr – sie wollten auch mehr –, aber wieder gab es ein paar Länder, die uns daran gehindert haben, hier einen wirklich großen Schritt nach vorn zu machen.
Jetzt treiben die Menschen in Europa im kalten Wasser herum in der Hoffnung, dass Sie, die ihr Schiff versenkt haben, kommen und sie retten werden.
Ich bin bereit zu wetten, dass Sie ein Kandidat für beide Beiträge sein werden.
Wir brauchen Reformen in unseren Mitgliedstaaten und kollektive Maßnahmen auf der Ebene der EU und der Eurozone.
Die Vereinbarungen von Donnerstag und Freitag sind Schritte in die richtige Richtung.
Da im Rahmen des Pakts für Wachstum und Beschäftigung 120 Mrd. EUR mobilisiert wurden und die Rekapitalisierung der Europäischen Investitionsbank (EIB) 10 Mrd EUR umfasst, können anleihen zur Finanzierung von Projekten begeben werden.
Es ist meine Absicht, im Oktober vor allem darüber zu sprechen, was aus den bestehenden Verträgen umgesetzt werden kann.
Es gibt nicht einmal eine Prognose für die Größe des europäischen Haushalts.
Ich hoffe, Herr Präsident, dass wir jetzt einen Fahrplan mit ebenso viel Ehrgeiz, Überzeugung und Dynamik für eine echte Wirtschafts- und Währungsunion und eine starke Europäische Union erarbeiten können, denn wir brauchen beides.
Ich glaube nicht, dass wir einen Mitgliedstaat auffordern sollten, eine unangemessene Last zu tragen, und wenn es Verantwortung gibt, muss es Solidarität geben.
Was wir jetzt brauchen, sind die Fähigkeiten eines Fischers, nicht eines Publizisten.
Zweitens ist das Wachstumskonjunkturpaket in Ordnung, aber wir erfinden die Wachstumspolitik nicht neu.
Zofija Mazej Kukovič (PPE).
Ich möchte sie jedoch daran erinnern, daß bereits eine Reihe sehr wichtiger Vorschläge auf dem Tisch liegen.
Ich muss einige von Ihnen enttäuschen.
Vielleicht liegt das daran, dass es zu viele politische Kräfte gibt, die in Straßburg und in den Hauptstädten unserer Mitgliedstaaten etwas anderes sagen.
Manchmal geht es dabei nicht um Unterschiede zwischen dem Norden und dem Süden – manchmal findet man diese Unterschiede im selben Land.
Unter anderem wurde beschlossen, italienische Anleihen über europäische Rettungsfonds zu kaufen, allerdings ohne die Anwendung strenger Überwachungsprogramme.
Keine Besteuerung ohne Vertretung.
Die Umsetzung einer gut durchdachten makroregionalen Strategie bietet eine Reihe von Vorteilen, einschließlich koordinierter Investitionen und einer stärkeren Einbeziehung der Interventionsmechanismen der EU.
Ich unterstütze auch die Initiative zur Entwicklung einer makroregionalen Strategie im Mittelmeerraum.
Schließlich ermöglichen makroregionale Strategien die Herstellung fruchtbarer und konstruktiver Beziehungen in der EU-Nachbarschaftspolitik, den Austausch bewährter Verfahren und Fortschritte, die auf territorialer Entwicklung beruhen.
Dieser Bericht, für den ich gestimmt habe, ist ein Schritt in diese Richtung und legt besonderen Nachdruck auf das geografische Gebiet des Mittelmeerraums, indem er unter anderem einen klareren makroregionalen Mechanismus als die bestehenden Mechanismen vorschlägt, dessen Schaffung unser Land verfolgen sollte, da er wichtige Chancen für Wirtschaftswachstum und Die Schaffung von Arbeitsplätzen bietet.
Ich habe für den Bericht über die Entwicklung makroregionaler Strategien der EU gestimmt: gegenwärtige Praxis und Zukunftsperspektiven, insbesondere im Mittelmeerraum, weil ich denke, dass Makroregionen einen Rahmen bieten, der die Bündelung bestehender Initiativen und die Optimierung der Ressourcennutzung begünstigt.
Der Initiativbericht des Parlaments erwähnt den Status der derzeitigen makroregionalen Strategien, wie die EU-Strategie für die Ostsee und den Donauraum, nennt die vorrangigen Bereiche für künftige makroregionale Strategien und gibt Empfehlungen für eine makroregionale EU-Strategie für den Mittelmeerraum ab.
Die wichtigsten Interventionsbereiche sollten Energienetze, wissenschaftliche Zusammenarbeit und Innovation, kulturelle Netze, allgemeine und berufliche Bildung, Tourismus, Handel, Umweltschutz, nachhaltiger Seeverkehr, Sicherheit und Sicherheit des Seeverkehrs sowie der Schutz der Meeresumwelt vor Verschmutzung, Überfischung und illegaler Fischerei, die Stärkung einer verantwortungsvollen Staatsführung und eine wirksame öffentliche Verwaltung zur Förderung der Schaffung von Arbeitsplätzen umfassen.
Noch wichtiger ist das endgültige Ziel des Vorschlags, nämlich die Öffnung des inländischen Schienenpersonenverkehrsmarktes und die Trennung der Infrastruktur für das Verkehrsbetriebsmanagement, die zweifellos nicht nur alle in Europa einander näher bringen, sondern auch das Prinzip der Freizügigkeit der Menschen in Europa festigen würde.
Das Vereinigte Königreich ist jedoch eine große Insel mit nur einer Eisenbahnverbindung mit Kontinentaleuropa und hat überhaupt keine Straßenverbindungen.
Um ein Beispiel zu nennen: Die Makroregion Adria-Ionisches Meer umfasst acht EU- und Nicht-EU-Länder, hat den Mehrwert, die Aufmerksamkeit auf den westlichen Balkan zu lenken und den Heranführungsländern bei ihrem Beitritt zur Europäischen Union zu helfen, den Regionen die Möglichkeit zu geben, sich selbst zu fördern und den europäischen Integrationsprozess zu beschleunigen.
Für die Wettbewerbsfähigkeit des Sektors sind transparente Regeln für den Zugang zu bahnbezogenen Dienstleistungen und Dienstleistungsinfrastrukturen (Güterterminals, Instandhaltungsanlagen, Bahnbildungseinrichtungen usw.) von entscheidender Bedeutung.
Schließlich sollte der diskriminierungsfreie Zugang zu verschiedenen Diensten und Infrastrukturen wie Frachtterminals gefördert werden.
Darüber hinaus hat die EU eine umfassende Politik zur Kontrolle und Kontrolle der Einhaltung der Rechtsvorschriften über den sozialen Straßenverkehr entwickelt.
David Martin (S&D), schriftlich.
Maria do Céu Patrão Neves (PPE), schriftlich.
Ich möchte der Berichterstatterin für ihre Arbeit an diesem Verordnungsvorschlag danken und bestätigen, dass ich für den Bericht gestimmt habe, um die Straßenverkehrssicherheit und die Arbeitsbedingungen der Fahrer zu verbessern.
Gerade dieser zweite Aspekt ist meines Erachtens in diesem Bericht nicht ausreichend berücksichtigt worden.
Darüber hinaus sind Richtlinien zur Regelung der von den Mitgliedstaaten durchzuführenden Inspektionen und der Verwendung analoger und digitaler Fahrtenschreiber in Kraft.
Nachgeahmte und raubkopierte Waren passieren nach wie vor zu oft unsere Außengrenzen und stellen eine Bedrohung für die europäischen Unternehmen und das Wachstum dar.
Die Wirtschafts- und Finanzkrise hat die Notwendigkeit eines starken Engagements für Wirtschaftswachstum und Die Schaffung von Arbeitsplätzen verstärkt.
Dieser neue Text stärkt die Verfahren, die es den Zollbehörden ermöglichen, den Warenverkehr zu verhindern, den sie der Verletzung von Rechten des geistigen Eigentums verdächtigen.
Die Umsetzungsrate der WRRL war in den europäischen Ländern und Regionen nur langsam, und die Ergebnisse waren stark diversifiziert.
Es werden auch Maßnahmen vorgeschlagen, um sicherzustellen, dass jeder dieses "öffentliche und wesentliche Gut" besser und effizienter nutzen kann.
Es ist notwendig, dass einzelne lokale Einheiten in Entscheidungsprozesse zur Wasserbewirtschaftung einbezogen werden, damit die Lösungen den spezifischen Bedürfnissen der einzelnen Gemeinden entsprechen können.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D), schriftlich.
Ich unterstütze die Einführung eines obligatorischen elektronischen Notfallsystems – eCall – in allen neuen Fahrzeugmodellen.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
In grenzüberschreitenden Gebieten und Gebieten mit geringer Bevölkerungsdichte gibt es nach wie vor riesige signalschwarze Flecken, in denen dieses System am dringendsten gefördert wird.
In einer Zeit, in der sich die neuen Technologien als wichtiger Faktor für die Verbesserung der Straßenverkehrssicherheit erweisen, habe ich für diesen Bericht gestimmt.
Ich habe diesem Bericht zugestimmt.
Constance Le Grip (PPE), schriftlich.
David Martin (S&D), schriftlich.
Barbara Matera (PPE), schriftlich.
Der Bericht, den wir heute angenommen haben und den ich gerne unterstützt habe, sieht die Einführung eines automatischen Alarmsystems vor: Wenn eCall in einem Fahrzeug installiert ist, das an einem Unfall beteiligt war, wird eCall in der Tat eine Warnung über das Ereignis senden, indem es einen verschlüsselten Notruf an die 112-Nummer abgibt, die jetzt die einheitliche europäische Nummer für Notfälle geworden ist, gültig, d. h. in allen Mitgliedstaaten.
eCall ist ein Mechanismus, um bei einem schweren Verkehrsunfall automatisch einen Notruf auszulösen.
Es sollte eine umfassende gemeinsame Investitionspolitik entwickelt werden, die investoren mehr Rechtssicherheit und einen berechenbaren und stabilen Rahmen bieten kann, der fair und ordnungsgemäß reguliert ist.
Ich begrüße das Ergebnis der heutigen Abstimmung über den Bericht über die Handelsaspekte der Östlichen Partnerschaft.
Wir müssen unsere Verhandlungen mit den östlichen Partnern fortsetzen und ihren Bürgern neue wirtschaftliche Möglichkeiten eröffnen.
Meiner Meinung nach sollten wir die Tatsache nutzen, dass die Union der wichtigste Exportpartner der Länder der östlichen Partnerschaft ist.
Ewald Stadler (NI).
Keine vernünftige Person hätte grundsätzliche Einwände gegen ein eCall-System, das im Falle eines schweren Unfalls automatisch die Notdienste benachrichtigt.
Die Programme Erasmus und Leonardo da Vinci mit dem Schwerpunkt Europa-Mittelmeer werden diesen Gebieten eine weitere Chance für Wachstum bieten und viele junge Menschen in die Lage versetzen, dort Arbeit zu entwickeln.
Die Änderung der Richtlinie ist auch im Zusammenhang mit dem Vorschlag der Europäischen Kommission vom 19. Januar wichtig, die Schaffung des neuen Versicherungsaufsichtssystems – die Europäische Aufsichtsbehörde für das Versicherungswesen und die betriebliche Altersversorgung (EIOPA) – am 1. Januar 2011 bei der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften zu berücksichtigen.
Aldo Patriciello (PPE), schriftlich.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D).
Er ist kein Fan der Freiheit, er ist kein Fan der Partizipation oder der nationalen Demokratie.
Es wird auch zu Recht davon ausgegangen, dass die Zahl der dem Gerichtshof der Europäischen Union zur Prüfung vorgelegten Rechtssachen in Zukunft aufgrund von Gesetzesänderungen steigen wird.
Vytautas Landsbergis (PPE).
Das ist das Ziel.
Dies würde die Glaubwürdigkeit der Union in der Region unter Beweis stellen.
Herr Präsident, Herr Minister, in den letzten anderthalb Jahren hatte ich das Vergnügen, an einem Bericht für das Europäische Parlament über ein Assoziierungsabkommen zwischen der Europäischen Union und Georgien zu arbeiten.
Der Hohe Vertreter wird an dem Treffen mit einer erwarteten Zahl von bis zu 100 Ländern teilnehmen.
Und in dieser Hinsicht begrüße ich die Zurückhaltung in der Reaktion der Türkei – trotz der klaren Provokation syriens beim Abschuss des Kampfjets und der Tötung der Luftwaffenpiloten.
Jetzt müssen wir uns auf die nächsten Parlamentswahlen konzentrieren, um zu versuchen, die liberalen und säkularen Parteien zu unterstützen, um einen neuen vernichtenden Sieg der Islamisten, insbesondere ihres salafistischen Zweigs, zu vermeiden.
In diesem Zusammenhang ist die angekündigte Absicht von Präsident Mursi, einen inklusiven Vertreter aller Kräfte in Ägypten zu ernennen, eine sehr begrüßenswerte Entwicklung.
Frauen müssen gehört und ihre Forderungen gehört werden.
Sie haben Recht, wenn Sie betonen, dass das Problem Ihrer Präsidentschaft die Not der Arbeitnehmer ist.
In Athen finden Sie Graffiti, die sagen: Lassen Sie uns weigern, als Sklaven zu leben.
Der Vorsitz ist eine Institution der Union, und sechs Monate lang ist es nicht das Land, mit dem die Türkei bilaterale Differenzen haben kann.
Zum Beispiel, wenn der Rat sagt: "Wir wollen eine Haushaltsunion", dann kämpft er gegen einen seriösen Haushalt mit Eigenmitteln für seine eigene Kommission.
Abschließend möchte auch ich, bevor ich Ihnen viel Erfolg wünsche, die unannehmbare Haltung unterstreichen, die ein Kandidatenland, nämlich die Türkei, gegenüber der zyprischen Präsidentschaft in ihren Erklärungen und Rundschreiben über das Einfrieren der Beziehungen zwischen der Türkei und dieser Präsidentschaft eingenommen hat.
Ich erwiderte, dass wir Zypern unterstützen werden, gerade weil der Präsident ein Kommunist ist, der von seinem Volk demokratisch gewählt wurde, denn Demokratie ist der Kernwert eines Europas, das stolz auf seine demokratisch gewählten Präsidenten ist.
Zypern übernimmt den Ratsvorsitz in einer Zeit, die für die Europäische Union in den nächsten Jahren von großer Bedeutung ist.
Monika Flašíková-Beňová (S&D), schriftlich.
Um die Märkte zu stabilisieren und der Bevölkerung in landwirtschaftlichen Gebieten einen angemessenen Lebensstandard zu bieten, wurde ein System zur Stützung der Preise entwickelt, das nach Sektoren differenziert ist, zusammen mit der Einführung direkter Stützungsregelungen.
Die Änderungen in Bezug auf die aus dem EGFL zu finanzierenden Ausgaben und das Wiedereinziehungsverfahren stellen insofern eine Vereinfachung dar, als sie zwei Verordnungen des Rates ersetzen und zu einer Verringerung der Verwaltungsaufgaben der Mitgliedstaaten führen.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Daher muss auch die Verordnung über die Kontrolle von Transaktionen, die Teil des Finanzierungssystems des Europäischen Garantiefonds für die Landwirtschaft sind, von den Mitgliedstaaten entsprechend geändert werden.
Diogo Feio (PPE), schriftlich.
sie werden auch das Geschäftsumfeld verbessern – nicht zuletzt im Hinblick auf Nichtdiskriminierung und freien Wettbewerb – für EU-Exporteure und Investoren, die bereits mit Russland zusammenarbeiten.
Außerdem gewährt sie Arbeitnehmern europäischer Dienstleistungsunternehmen, die in Russland arbeiten, einen bevorzugten Zugang, um dort ein Unternehmen zu gründen.
Offiziell hat sich Russland in zahlreichen Dienstleistungsbereichen auch verpflichtet, die Marktzugangsbeschränkungen zu verringern und fast alle nationalen Präferenzregelungen zu beenden, um ausländische Betreiber nicht zu diskriminieren.
Das russische Verständnis ist jedoch, dass die Liste im Zeitplan keine neuen oder zusätzlichen Ausfuhrzölle auf nicht darin enthaltene Rohstoffe ausschließt.
Das ist nicht nur gesunder Menschenverstand;
Ich bekenne mich dazu, Innovatoren und Rechteinhabern einen angemessenen Schutz zu bieten – eine Entschließung, für die ich im November 2010 gestimmt habe, hat genau diesen Punkt hervorgehoben –, aber wir müssen auch über angemessene Garantien verfügen, um die Privatsphäre und die Grundrechte der Bürger zu gewährleisten.
Ich habe entschieden gegen das Handelsabkommen zur Bekämpfung von Produkt- und Markenpiraterie (ACTA) gestimmt, weil das Abkommen zu viele Unsicherheiten enthielt und zu viele ernsthafte Risiken für die Grundrechte der Europäer darstellte.
Obwohl ich diese Bedenken verstehe, bedauere ich, dass sie politisch ausgenutzt wurden.
Aus diesem Grund fürchten diktatorische Regime auf der ganzen Welt dies und versuchen, ihren Fortschritt zu begrenzen.
Ich gebe zu, dass einige Artikel eine präzisere Formulierung erfordern, z. B. bei der Definition einer Straftat, die eine Handlung im kommerziellen Maßstab oder die Definition einer vorsätzlichen Handlung umfasst.
Die populistischen Argumente über die Achtung der Privatsphäre und die Offenlegung von Informationen bestätigen jedoch nur meine Überzeugung, dass sie nicht auf einem vollständigen Verständnis des Wortlauts des Abkommens beruhen.
Ich stimme der im Bericht enthaltenen Lösung zu und habe daher für den Vorschlag von Herrn Capoulas Santos gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass wir die derzeitige Finanzstruktur für 2013 beibehalten müssen, um ein kontinuierliches Zahlungsniveau zu gewährleisten und die landwirtschaftliche Entwicklung wirksam zu unterstützen.
Ich habe aus zwei Gründen beschlossen, mich bei der Abstimmung über das Handelsabkommen zur Bekämpfung von Produkt- und Markenpiraterie (ACTA) der Stimme zu enthalten.
Das Abkommen könnte auch den Export von Generika in ärmere Länder gefährden.
Elena Băsescu (PPE).
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Neben einer wirksamen Überwachung der Rechtsvorschriften müssen die Mitgliedstaaten dafür sorgen, dass bei Verstößen angemessene Sanktionen verhängt werden.
Verstöße gegen diese Vorschriften, bei denen Tiere als erste Opfer betroffen sind, verstoßen gegen die Interessen der Verbraucher und führen zu Wettbewerbsverzerrungen zwischen den Erzeugern.
Die neue Strategie stellt einen umfassenderen Ansatz dar, der politische Kohärenz erfordert (Tierschutz sollte in der Verbraucherpolitik der EU, in den Forschungsrahmenprogrammen und in der GAP stärker berücksichtigt werden) und die Koordinierung der finanziellen Ressourcen (angemessener Haushalt für die aufgeführten Maßnahmen) gefordert werden.
Es sind Maßnahmen wie Vorschriften für die Identifizierung und Registrierung von Tieren, das Verbot nicht zugelassener Zwinger und Tierheime sowie streunende Tierbewirtschaftungsstrategien, einschließlich Impf- und Sterilisationsprogramme, und Maßnahmen zur Förderung verantwortungsvoller Besitzverhältnisse erforderlich.
Ich möchte eine Reihe von Maßnahmen hervorheben, die ich für wirklich positiv halte, wie den Pakt für Wachstum und Beschäftigung, der Maßnahmen auf nationaler und EU-Ebene als Teil der Strategie zur Förderung von Beschäftigung und intelligentem, nachhaltigem und integrativem Wachstum ergreifen sollte;
Wir sind weit von den versprochenen 1 % des BIP entfernt.
Sylvie Guillaume (S&D), schriftlich.
Dies ist ein unglückliches, gefährliches Phänomen.
Obwohl die Verwendung von Bargeld rasch abnimmt, verfügen rund 7 % der erwachsenen Bevölkerung der EU immer noch über kein Bankkonto.
Es wäre jedoch besser gewesen, wenn der Bericht angesichts der besonderen Situation heute und der hohen Gewinne der Banken, von denen ein zunehmender Teil aus der Vielzahl von Gebühren und Gebühren stammt, die den Einlegern, insbesondere den ärmeren, erhoben werden, noch weiter gegangen wäre.
Die Integration des Handels erfordert enorme Anstrengungen sowohl von uns selbst als auch von den assoziierten Ländern, aber langfristig wird dies allen messbare Vorteile bringen.
Es ist wichtig, dass die Finanzierung der transeuropäischen Verkehrs- und Energienetze verstärkt wird und dass neue Instrumente für sie gesucht werden.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Es ist jedoch bekannt, dass die traditionellen EU-Haushaltsmittel für solche Großprojekte nicht ausreichen.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Herr Präsident, in einer kritischen Zeit für Friedensverhandlungen, die möglicherweise auf der arabischen Friedensinitiative beruhen, ist es höchst unangebracht, dass ein Gremium wie dieses Parlament, das für seine antiisraelische Negation bekannt ist, versucht, den ehrlichen Vermittlerstatus der Europäischen Union zu untergraben und weitere Spannungen anzuregen.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Die EU muss daher beschließen, zu handeln.
Die Verfasser des Textes geben nicht einmal vor, einen ausgewogenen Ansatz zu versuchen.
Die Organe der EU sind sich in bezug auf die Notwendigkeit dieser Änderungen allgemein einig.
Sie werden gerichtliche Befugnisse nur ausüben, wenn sie sich mit den ihnen zugewiesenen Fällen befassen.
Die maroden Volkswirtschaften Südeuropas brauchen nicht unbedingt ein gigantisches keynesianisches Investitionsprogramm.
Ich habe für den Entschließungsantrag des Europäischen Parlaments zu dem Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung des Beschlusses über ein Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (2007-2013) und zur Festlegung allgemeiner Regeln für die Gewährung von Finanzhilfen der Gemeinschaft im Bereich der transeuropäischen Verkehrs- und Energienetze gestimmt, weil ich glaube, dass es ein wichtiges Instrument für die Wirtschaftliche Wiederbelebung der Union werden kann.
Ich halte es für wichtig, dass wir die Schwachstellen in unserer eigenen Gemeinschaft hervorheben, indem wir diese wichtigen Probleme angehen.
Ich freue mich, dass sich dieses Parlament gegen jede Verletzung der Meinungsfreiheit in einem europäischen Land einig ist.
Leider geschieht dies auch mit Hilfe von UNTERNEHMEN aus der EU, die Technologien nach Belarus exportiert haben, um diese Repression zu erleichtern.
Frau Schaake hatte Recht, als sie sagte, andrzej Poczobut sei nicht freigesprochen worden, sondern nur für die Dauer des Prozesses freigelassen worden.
Bogusław Sonik (PPE).
Für die EU sollten die Arbeiten an den Millenniumsentwicklungszielen koordiniert und mit dem Überprüfungsprozess der Millenniums-Entwicklungsziele in Einklang gebracht werden, ohne von den Bemühungen bis 2015 abzuweichen.
Unsere Herausforderung besteht darin, wie wir die weitere Forschung fördern und diese Philosophie im wirklichen Leben anwenden können.
Natürliche Ressourcen werden hauptsächlich für die Industrie, energie- und fleischverarbeitende Industrie genutzt.
Sie berücksichtigen nicht, was Sie nicht messen, ist eine absolute Tatsache in der Politik.
Rio+20 war keine Klimakonferenz, aber was sie gemeinsam haben, ist, dass die Prozesse in ihrer jetzigen Form nichts Sinnvolles erreichen.
Sandrine Bélier im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Ich glaube, es ist an der Zeit, Bilanz zu ziehen und vor allem nach vorn zu blicken.
Donnerstag:
Ildikó Gáll-Pelcz (PPE).
Ich bin sicher, dass dieser Vorschlag morgen das große Vertrauen des gesamten Hauses haben wird, aber er spiegelt die tatsächliche Bedeutung dieses Themas wider, dass so viele Fraktionen und Abgeordnete sich für ein ausgezeichnetes Ergebnis eingesetzt haben.
Die Lebensmittelsicherheit gehört zu den Hauptproblemen, die von den europäischen Bürgern wahrgenommen werden.
Wir müssen den Behörden helfen, aber der hier vorgeschlagene Weg ist der falsche Weg.
Frau Präsidentin, das vorgeschlagene freiwillige System hätte nur sehr geringe Auswirkungen auf Großbritannien, weil das britische System bereits sehr effektiv ist.
Ich begrüße die Tatsache, dass der Abschlussbericht auf die parlamentarische Untersuchung, die in meinem Land im Jahr 2008 durchgeführt wurde, und auf die Daraus resultierenden Schlussfolgerungen bezugnimmt, da diese Untersuchung aus dem ursprünglichen Entwurf weggelassen wurde, wodurch eine von der Realität geschiedene Vertretung entsteht.
Wir müssen handeln.
Der Anstieg der Gesamtnachfrage würde dann mit dem Anstieg des BIP zusammenfallen und ihm nicht vorausgehen.
Erstens müssen Frauen ihre Rechte, gegebenenfalls auch durch Zivilgerichtsverfahren, verteidigen.
Eine Blackbox ist möglicherweise nicht der richtige Weg, um diese Art von Informationen anzuzeigen.
Wenn wichtige Nebenwirkungen auftreten, menschen müssen sich schnell mit einem Arzt in Verbindung setzen.
Ich kann nicht genug betonen, dass dies wieder einmal der Fall ist, in dem die ärmsten und am wenigsten gebildeten Menschen am anfälligsten sind.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar, zunächst möchte ich die Aufmerksamkeit auf die ausgezeichnete Arbeit lenken, die Frau McAvan, die Berichterstatterin, und auch die anderen Schattenberichterstatter geleistet hat, um diese Einigung in erster Lesung zu erzielen.
Ich glaube, dass die EU nicht umhin kann, ihr Energieeffizienzziel zu erreichen: Wenn dies der Fall ist, wird sie auch im Hinblick auf Klimawandel, Energieversorgungssicherheit, umweltfreundliches Wachstum und sozialen Schutz scheitern.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil es wie beim anderen Bericht für diese Sitzung ausschließlich dem Parlament obliegt, zu entscheiden, ob die Immunität aufgehoben wird oder nicht, und weil das Parlament bei der Entscheidung, ob seine Immunität aufgehoben werden soll oder nicht, den Standpunkt des betreffenden Abgeordneten berücksichtigen kann.
Ich habe für den Bericht gestimmt, weil ich der Ansicht bin, dass er den notwendigen Druck sowohl auf die EU-Institutionen als auch auf jeden einzelnen Mitgliedstaat ausübt, um die Ermittlungen zur Ermittlung des Ausmaßes der illegalen Entführung, geheimen Inhaftierung und Folter durch die amerikanischen Geheimdienste (CIA) mit Hilfe und Akzeptanz europäischer Staaten fortzusetzen, was gegen jedes Konzept des Völkerrechts und die Achtung der Menschenrechte verstößt.
Die neue Verordnung wird es europäischen Unternehmen ermöglichen, schneller Konformitäts- und Sicherheitszertifikate für ihre Produkte und Dienstleistungen zu erhalten, und zwar unter Verwendung eines technisch aktualisierten, flexiblen und effektiven Systems.
Der Kampf gegen den Terrorismus erfordert ein entschlossenes Engagement der Europäischen Union und ihrer wichtigsten internationalen Partner.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Geheime Inhaftierungen, die eine Form des Verschwindenlassens darstellen, können, wenn sie weit verbreitet oder systematisch ausgeübt werden, einem Verbrechen gegen die Menschlichkeit gleichkommen.
Die Reform des Sicherheitssektors muss eine klare Trennung zwischen Nachrichtendiensten und Strafverfolgungsfunktionen gewährleisten.
Ana Miranda (Verts/ALE), schriftlich.
Umfangreiche Untersuchungen über den genauen Umfang der Beteiligung einiger EU-Mitgliedstaaten an den Praktiken der US-Behörden und insbesondere der CIA, die im Gebiet der EU stattgefunden haben, sind absolut notwendig.
Tokia Saïfi (PPE), schriftlich.
Jacek Włosowicz (EFD), schriftlich.
Mit seiner Zustimmung zu dieser Entschließung beabsichtigt das Parlament, mehr Mittel für diese Politik bereitzustellen.
Dies sollte dazu beitragen, die Notwendigkeit der Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten anzugehen und sie auf diese Weise zu einer engeren Zusammenarbeit zu ermutigen.
Die EU-Mitgliedstaaten werden Asylbewerbern, Personen, die internationalen Schutz genießen, und Ihren Familienangehörigen Zugang zu einer Form des Schutzes, der Gerechtigkeit, der sozialen Integration und des Arbeitsmarktes gewähren, wobei der Grundsatz der Nichtdiskriminierung uneingeschränkt beachtet wird.
Die Verpflichtung der EU zur Schaffung eines gemeinsamen europäischen Asylsystems (GEAS) in diesem Jahr ist besonders wichtig, da die Migrationsströme zunehmen, ausgelöst durch die Wirtschaftskrise, den Klimawandel und vor allem durch die Auswirkungen des Arabischen Frühlings.
Diese Situation zu ignorieren oder vorzutäuschen, sie nicht zu sehen, bedeutet, mitschuldig zu sein.
Er spricht sich für die Verteilung von Asylbewerbern und den Empfängern von internationalem Schutz aus.
Vilija Blinkevičiūtė (S&D), schriftlich.
und ist eifrig, das Kinnfutter zu geben."
Ich habe für die legislative Entschließung zum Vorschlag für eine Verordnung über die europäische Normung gestimmt, weil ich denke, dass die europäische Normung dazu beitragen kann, die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu steigern, indem der freie Waren- und Dienstleistungsverkehr, die Interoperabilität der Netze, Kommunikationsmittel, technologischer Fortschritt und Innovation erleichtert werden.
In diesem Bericht wird argumentiert, dass Die Normung "dazu beiträgt, die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu steigern, indem sie insbesondere den freien Waren- und Dienstleistungsverkehr erleichtert" und den "Wettbewerb und niedrigere Produktions- und Vertriebskosten" erhöht.
Vito Bonsignore (PPE), schriftlich.
Herr Präsident, ich bin gegen den Richtlinienvorschlag, weil die Europäische Union in Bezug auf Umwelt und Klima wieder einmal an der Spitze stehen will.
Die Änderungen an den europäischen Texten, die für die öffentliche Gesundheit von größter Bedeutung sind, werden das europäische System zur Erkennung und Bewertung potenzieller Probleme mit Arzneimitteln in allen EU-Mitgliedstaaten stärken.
Eine Überprüfung der Pharmakovigilanz-Rechtsvorschriften ist absolut notwendig.
Der von der Kommission vorgeschlagene Schwefelgehalt von 0,1 % muss auf alle Hoheitsgewässer der EU-Mitgliedstaaten bis zu 12 Seemeilen vor ihrer Küste angewendet werden.
Erminia Mazzoni (PPE).
Katarína Neveħalová (S&D), schriftlich.
Die internationalen Verpflichtungen der Mitgliedstaaten, nicht zuletzt gegenüber der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation (IMO), sahen diese Beschränkung bereits vor.
Diese Rechtsvorschriften werden daher erhebliche Umwelt- und Gesundheitsvorteile haben.
Die Zusammenarbeit zwischen den Steuersystemen der Mitgliedstaaten ist zunehmend wünschenswert, um die Möglichkeit unbeabsichtigter Nichtbesteuerung, Doppelbesteuerung oder Steuervermeidung zwischen den Mitgliedstaaten weiter zu verringern, was dem reibungslosen Funktionieren des EU-Binnenmarkts noch mehr Schadet.
Das portugiesische Volk hat dies bei der Umsetzung des Aggressionspakts der beiden Troikas, des IWF, der EZB und der Kommission, und der Portugiesischen Sozialistischen Partei (PS), der Portugiesischen Sozialdemokratischen Partei (PSD) und des Demokratischen und Sozialen Zentrums – Volkspartei (CDS-PP) aus erster Hand erlebt.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt.
Sebastian Valentin Bodu (PPE), schriftlich.
Die Fähigkeit der Ökosysteme, Emissionen zu absorbieren und zu managen und sich an sich ändernde Umstände anzupassen, ist begrenzt.
Ich denke, wenn es nicht möglich ist, dieses Ziel auf freiwilliger Basis zu erreichen, sollten spezifische Maßnahmen ergriffen werden, wie die Einführung von Quoten oder andere Methoden zur Stärkung von Gleichheit und Demokratie.
Da keine Einzelheiten über die finanziellen Auswirkungen all dieser Forderungen vorliegen, habe ich gegen den Bericht gestimmt, weil er darauf abzielt, die Gesellschaft zu einem Modell einer unerschwinglichen, utopischen grünen Wirtschaft zu machen, deren Folgen für Wachstum und Beschäftigung unbekannt sind.
Bei der heutigen Abstimmung über den Bericht über die Rolle der Frau in der grünen Wirtschaft habe ich in der Schlussabstimmung dafür gestimmt, obwohl ich bei der Mehrheit der Stimmen über die einzelnen Ziffern dagegen gestimmt habe.
Als für die Gleichstellung der Geschlechter zuständiges Mitglied teile ich viele der in diesem Text aufgeworfenen Fragen.
Deshalb plädieren wir nach wie vor für eine Verlängerung der "Krisenausnahmeregelung", durch die der Kofinanzierungssatz der EU auf 65 % erhöht wurde.
Deshalb arbeiten sie hauptsächlich flexibel oder teilzeitbeschäftigt, was zu einer Lohnungleichheit zwischen den beiden Geschlechtern führt.
Mit diesem Text hebt das Europäische Parlament eine Statistik hervor, die in den Medien kaum Beachtung findet: den Anteil der Arbeitsplätze für Frauen im Dienstleistungssektor, einem Sektor, der die meisten Arbeitsplätze in der Europäischen Union bietet.
Zoltán Bagó (PPE), schriftlich.
Studien haben gezeigt, dass Investitionen in frühkindliche Bildung und Betreuung größere Vorteile bringen als Investitionen in andere Bildungsstufen.
Justas Vincas Paleckis (S&D), schriftlich.
Das Et 2020-Programm für allgemeine und berufliche Bildung folgt auf das Arbeitsprogramm "Allgemeine und berufliche Bildung 2010".
Ich begrüße die Annahme des Berichts von Jean-Marie Cavada, der darauf abzielt, den Vertrieb audiovisueller Werke im Internet zu verbessern.
Wir wissen bereits, dass es in der Ukraine keine freien Wahlen geben wird.
Viele Arten von Rigging finden bereits im ganzen Land statt.
Es gibt also viele Möglichkeiten, um genau das zu erreichen.
Wir haben dies getan, und wir haben nach einem integrativen Ansatz für das, was in Äthiopien geschieht, gesucht und werden es auch weiterhin versuchen.
Wie sind wir in der Lage, die transatlantische Gemeinschaft, auch mit der Einbeziehung Südamerikas, zu integrieren, um auf ein strategisches Konzept hinzuweisen?
Gleichzeitig müssen wir die Strukturen stärken, die erst kürzlich im Auswärtigen Dienst für Konfliktprävention und Konfliktvermittlung eingerichtet wurden, und ihr Fachwissen in der EU-Außenpolitik insgesamt erweitern.
Herr Präsident, ich habe eine Frage an Herrn Verhofstadt.
Deshalb möchte ich ganz deutlich sagen, dass wir uns bei unseren Gesprächen mit Russland auf die Rechtsstaatlichkeit konzentrieren müssen.
Wären Sie als frommer Katholik der gleichen Meinung, wenn all dies im Vatikan oder in Ihrer Kirche in München geschehen wäre?
Wir haben auch unsere Unterstützung bei der Arbeit an unserer gemeinsamen Modernisierungsagenda angeboten.
Werner Schulz im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Natürlich möchte ich die Gelegenheit nutzen, um kurz über die gemeinsame Marktorganisation für Fischerei- und Agrarprodukte und den Bericht von Struan Stevenson zu sprechen, der eine ausgezeichnete Grundlage für eine endgültige Einigung mit dem Rat darstellt.
Das haben wir jetzt, und es ist ein Sieg für Nachhaltigkeit.
Ich werde ihn fragen, und ich werde Ihnen die Antwort geben, wenn Sie mir gestatten, am Morgen oder übermorgen vielleicht.
Nicht alle Fischer sind diese Plünderer des Meeres, die einzigen, die für den schlechten Zustand der Bestände verantwortlich sind, wie es von Umweltorganisationen und der Europäischen Kommission vorgeschlagen wird, indem sie alle Fischereikategorien zusammenfassen.
Die Entschließung sieht die Erstellung von Produktions- und Verkaufsplänen vor, die den Erzeugern die Möglichkeit geben, echte Akteure bei der Verwaltung von Produktion und Handel zu werden.
Ich interessiere mich sehr für eine integrierte Meerespolitik, bei der es um maritime Umweltplanung geht.
Ich möchte auch Herrn Salavrakos danken, weil er eine sehr gute Grundlage für die weitere Diskussion unseres Vorschlags für ein Rückwurfverbot geschaffen hat.
Lassen Sie mich nun zum Bericht von Herrn Torvalds und Herrn Haglund übergehen.
Die schottische Regierung hat in dieser Woche dem schottischen Parlament ein Opfer- und Zeugengesetz vorgelegt, das die Bestimmungen dieser Richtlinie deutlich überschreiten wird.
Wir werden mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wie der Vizepräsident der Kommission hervorgehoben hat, stellt dieses Gesetz einen bedeutenden Schritt beim Aufbau eines Europas für die Bürgerinnen und Bürger dar;
Ich glaube, es wird gut sein, wenn die Reform des Zuckerregimes bis 2020 verlängert wird.
Vor kurzem haben sowohl Kommissionspräsident Barroso als auch Präsident Van Rompuy auf der Konferenz "Arbeitsplätze für Europa" gesprochen.
Wir alle wissen, dass diese Art von Verschmutzung erhebliche Auswirkungen auf unsere Luftqualität sowie auf unsere Wasserqualität hat, und es ist wirklich wichtig, dass wir etwas dagegen tun.
Die Patienten werden immer jünger.
Dies wird extrem teuer sein und in der Größenordnung von vielen Milliarden kosten, was sich in den bereits gestreckten Staatshaushalten bemerkbar machen wird.
Wir müssen uns bewusst sein, dass die Anforderungen an Emissionen aus dem Landverkehr hundertmal höher sind als die für den Seeverkehr.
Herr Präsident, das Ziel der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten &amp; Demokraten im Europäischen Parlament bestand darin, die Verbesserung der Energieeffizienz mit großen Investitionen in Gebäude und Energiesysteme zu verbinden, um gleichzeitig dazu beitragen zu können, die Arbeitslosigkeit zu senken.
Investitionen in Energieeffizienz bedeuten nicht nur, dass wir unsere Stromrechnungen einsparen.
Das Geschäft jedes Landes ist jedermanns Sache.
Herr Watson, die Infrastruktur ist einer der Schlüssel zum Binnenmarkt.
Ich werde mit einem Beispiel illustrieren.
Nehmen wir zum Beispiel Gas.
Lucas Hartong (NI).
wie eine Entscheidung von sechs der sieben Fraktionen, die das nationale Parlament bilden, letztlich als parlamentarischer Putsch gewertet wurde.
Als Ungar, europäischer Demokrat und Freund des rumänischen Volkes liegt mein Interesse darin sicherzustellen, dass es in Rumänien echte Demokratie und Rechtsstaatlichkeit gibt.
Natürlich geht es auch darum, ein ausgewogenes Geschlechterverhältnis im Aufsichtsrat zu gewährleisten.
Dieses unaufhaltsame Verhalten sollte aufhören, und Sie werden dazu beitragen.
Diese Verordnung stützt sich auf Artikel 114 des Vertrags, der das ordentliche Gesetzgebungsverfahren vorsieht.
Diese Initiativen sind Schlüsselelemente in dem, was wir gemeinsam das "einheitliche Regelwerk" für den Binnenmarkt genannt haben, das in der Tat für alle 27 Mitgliedstaaten gelten sollte.
Ich möchte jedoch betonen – und ich weiß, dass der Kommissar keine andere Ansicht vertritt –, dass wir, wenn wir fortfahren, sicherstellen müssen, dass wir keine neuen Gewerkschaften innerhalb der Union schaffen, weil dies zu einer Fragmentierung führen würde, die dem zuwiderlaufen würde, was wir wollen: nämlich bessere Aufsicht und größere Stabilität.
Meiner Meinung nach ist dies ohne eine grundlegende und ernsthafte Debatte nicht möglich.
Das hätte auslaufen müssen, wenn alle WPA (Wirtschaftspartnerschaftsabkommen) unterzeichnet worden wären, aber dann mussten wir die Marktzugangsverordnung 1528/2007 verabschieden, um eine Überbrückungslösung zu bieten, und dies hat den 36 AKP-Ländern, die wpa paraphiert, aber noch nicht unterzeichnet oder ratifiziert haben, seitdem zoll- und quotenfreien Zugang gewährt.
Dieser Vorschlag richtet sich nicht gegen Entwicklungsländer und nicht gegen Afrika.
Dies widerspricht völlig dem Ziel der EU, die Armut zu verringern und alle externen politischen Instrumente im Einklang mit diesem Grundsatz zu organisieren.
Zunächst möchte ich allen danken, die an diesem Bericht gearbeitet haben, insbesondere den Schattenberichterstattern, die neben mir nicht nur im Ausschuss, sondern auch während des Trilogs mit dem Rat waren.
Dies ist jedoch ein wichtiger erster Schritt.
Die Energiepolitik ist für die Europäische Union, das Wirtschaftswachstum und eine zukunftsorientierte Energiepolitik von zentraler Bedeutung.
Wie Sie gesagt haben, Herr Kommissar, haben wir noch viel zu tun, um im Vergleich zu diesen Champions von morgen, diesen Unternehmen, die nicht davon besessen sind, ihre Gewinne einfach zu maximieren, viel aufzuholen.
Wie Sie gesagt haben, Herr Kommissar, müssen wir heute die Finanzierung von Sozialunternehmen verbessern, und wir dürfen keine Geiseln eines einzigen Themas sein.
Darüber hinaus muss die Kommission einen zusätzlichen Finanzrahmen zur Unterstützung der Bananenerzeugung in der EU vorsehen.
Nun, wenn wir über die Freihandelsabkommen der EU mit den Andenländern sprechen, dann ist die heiße Kartoffel einmal nicht Die Menschenrechte, sondern Bananen.
Das bedeutet, dass der EU-Haushalt in den nächsten fünf Jahren von 1 % auf 5 % des europäischen Bruttoinlandsprodukts steigen sollte.
Die Realität ist, dass die europäischen Mitgliedstaaten in einer vernetzten Welt allein nicht mehr in der Lage sind, den Lauf der Ereignisse effektiv zu steuern.
Die Krise hat gezeigt, dass während die Banken transnational wurden, Regeln und Aufsicht national blieben.
Erst dann können wir entscheiden, welche Instrumente uns fehlen und wie wir abhilfen können.
Risiken wurden einfach von einer Bilanz auf eine andere übertragen.
Ich persönlich möchte ihnen diese Freude nicht geben, und Sie, José Manuel, auch nicht.
Herr Präsident, der Zustand der Union umfasst 25 Millionen Arbeitslose, widersprüchliche öffentliche Meinungen und zunehmende Ungleichheit.
Wenn wir die EZB jedoch nicht hätten, wären wir in einem viel tieferen Durcheinander.
Unser Ziel ist die Schaffung der Vereinigten Staaten von Europa, und wie wir sie organisieren, ist unser Anliegen.
Herr Farage, Sie haben mir vorgeworfen, nicht zugehört zu haben.
Es geht um Bürgerinnen und Bürger, und es geht in Zukunft nicht um Nationalstaaten.
Deshalb sind Sie hierher gekommen.
Herr Daul, ich muss Ihnen etwas sagen, was ich bereits gesagt habe, denn ich habe das Vergnügen, zumindest vorübergehend Teil dieser Institution zu sein.
Wir brauchen dringend einen Abwicklungsmechanismus für die Banken.
Die EBA erstellt den Fahrplan, und die EZB wendet den Fahrplan an.
Doch jetzt werden die Kosten vom europäischen Steuerzahler getragen.
Wenn der Präsident der Europäischen Zentralbank (EZB), Herr Draghi, sagt, dass der Euro unumkehrbar ist, ist dies nichts anderes als ein Eingeständnis, dass wir den falschen Weg eingeschlagen haben, der zur Schaffung einer Transfer- und Schuldenunion führen soll.
Herr Präsident!
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der darauf abzielt, die Verordnung (EG) Nr. 774/94 an das neue System delegierter Rechtsakte und Durchführungsrechtsakte anzugleichen, nämlich an die Artikel 290 und 291 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union.
Daniel Hannan (Ecr).
Ich glaube, dass die Änderung des Abkommens über die gegenseitige Anerkennung (MRA) zwischen der Europäischen Union und Australien die Handelsbeziehungen zwischen diesen beiden großen Kontinenten verbessern und auch Hindernisse für einen stärkeren Warenverkehr beseitigen wird.
Nuno Teixeira (PPE), schriftlich.
Wie im Falle Australiens zielt die Änderung des Abkommens über die gegenseitige Anerkennung zwischen der Europäischen Union und Neuseeland darauf ab, die Handelsbeziehungen zwischen diesen beiden Parteien zu verbessern und unnötige Hindernisse für den Warenverkehr zu beseitigen.
Aufgrund wiederholter Verstöße gegen das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen und des Übereinkommens über die Fischbestände der Vereinten Nationen sowie aufgrund von Maßnahmen, die unter Verstoß gegen die Anforderungen der Staaten zur Zusammenarbeit bei der Bewirtschaftung wandernder Fischbestände ergriffen werden, ist es unerlässlich, ein Rechtsinstrument zu verabschieden, nach dem die EU Gegenmaßnahmen gegen Staaten ergreifen kann, die nicht zu einer Zusammenarbeit bereit sind.
Daher ist es äußerst wichtig, dass wir uns auf Fangquoten und den Schutz der Fischbestände in der ganzen Welt einigen.
Nikolaos Salavrakos (EFD), schriftlich.
Sie hat der Industrie und den Fischen so große Schäden zugefügt, dass sie unreformierbar ist.
Andererseits war ich sehr dafür, dass das Parlament die Notwendigkeit anerkennt, die europäische Finanzierung für den Speichermechanismus auf eine nachhaltige Grundlage zu stellen und der Schaffung eines Umweltzeichens zuzustimmen.
Mit dieser Abstimmung hat das Parlament einen optimalen Rahmen für den Schutz unserer Fischer und die nachhaltige Bewirtschaftung der Bestände durch einen ausgewogenen Ansatz geschaffen, der an die Besonderheiten der verschiedenen Fischereigebiete angepasst ist.
Darüber hinaus werden in dem Bericht die politischen Mechanismen zur Gewährleistung von Kohärenz und Kohärenz zwischen den verschiedenen Komponenten der Außenpolitik, einschließlich derjenigen, die der Verantwortung der Kommission unterliegen, nicht präzisiert.
Erstens teile ich die Minderheitsansicht, die Herr Meyer und Frau Lösing in dem entsprechenden Bericht zum Ausdruck gebracht haben.
Im Hinblick auf das Assoziierungsabkommen mit Mittelamerika, das in Kürze unterzeichnet wird, begrüße ich, dass wir unsere Absicht zum Ausdruck bringen, die Umsetzung des Abkommens und seine Auswirkungen auf die Situation der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit genau zu überwachen.
Martina Anderson (GUE/NGL), schriftlich.
Die Reform der Fischereipolitik, die im Jahr 2002 verabschiedet wurde und immer noch durchgeführt wird, hat den Fischereiflotten in keinem der neuen EU-Mitgliedstaaten Subventionen für die Flottenerneuerung gewährt, was sie in eine sehr schwierige Lage gebracht hat.
Auch die Verbraucher müssen besser geschützt werden.
Erstens hebt er das Scheitern der bisher auf europäischer Ebene beschlossenen Maßnahmen hervor, da der Sektor anscheinend nicht so reagiert hat, wie es erforderlich war, und zwar zum einen durch eine Erhöhung des Beschäftigungsniveaus und zum anderen durch eine geringere Abhängigkeit von Drittländern.
Diese Informationen könnten sicherlich für weitere Gesetzgebungsarbeiten verwendet werden.
Transparenz und Zugang zu allen relevanten Dokumenten und Informationen bilden die Grundlage und sind eine zwingende Voraussetzung für die Demokratie und vor allem dafür, dass das Parlament seine Aufgabe erfüllen kann.
Die Strukturfonds und die integrierte Meerespolitik werden die Grundlage dieses Aktionsplans bilden.
Erstens möchte ich als Europaabgeordneter aus einem Land mit Blick auf den Atlantik, in dem sich ein Großteil seiner Geschichte abgespielt hat und ein Teil seiner wirtschaftlichen Tätigkeit stattfindet, dem Berichterstatter Alain Cadec zu seiner Arbeit gratulieren.
Bisherige Erfahrungen führen zu Zweifeln an den Erfolgschancen bei der Erreichung der gewünschten Synergien.
Diese beiden Säulen sollten Synergien zwischen den sektorbezogenen Politiken im Bereich der wirtschaftlichen, sozialen, ökologischen und territorialen Entwicklung erleichtern.
Peter Jahr (PPE).
Es wurde berichtet, dass allein im letzten Monat 5 000 Syrer getötet wurden, was es zum tödlichsten Monat des Konflikts bisher machte.
Ich halte dieses hart erkämpfte Abkommen für den ersten legislativen Schritt zur Schaffung einer gemeinsamen externen Energiepolitik der EU.
Dennoch hat der Ausschuß für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung diese beiden großen Fortschritte gebilligt!
Die regionale Vielfalt der Lebensmittel, die traditionellen Produktionsmethoden und die Sorge um Sicherheit und gute Umweltbedingungen bedeuten, dass die Qualität der europäischen Lebensmittel zu den weltweit höchsten gehört.
Institutionen, die die Lage in Syrien untersuchen, haben dies angeprangert.
Ziel ist es, einen europäischen Sektor für Investitionen in juristische Personen zu schaffen, die gemeinnützige Tätigkeiten ausüben, um verschiedene soziale Ziele zu erreichen.
Die Optimierung vorhandener Finanzieller Ressourcen steht auf der Tagesordnung des Tages.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Die Grünen folgten dem Berichterstatter in seiner Forderung, nicht nur die wirtschaftlichen Auswirkungen der geplanten Handelsliberalisierung, sondern auch die Umsetzung ökologischer und sozialer Aspekte genauer zu prüfen.
Obwohl die GD Handel mit vielen der vorgeschlagenen Änderungen (45 im Ausschuss für internationalen Handel sowie der Stellungnahme des Landwirtschaftsausschusses) nicht zufrieden war, die sie als außerhalb ihres Zuständigkeitsbereichs betrachteten (z. B. Sozial- und Umweltdaten!!), und obwohl die GD Handel vor der Abstimmung im Ausschuss für internationalen Handel umfangreiche Lobbyarbeit betrieben hat, wurden viele dieser Änderungsanträge angenommen.
Die Gesetzesinitiative zur Nutzung verwaister Werke ist gerechtfertigt und positiv.
Es ist nicht hinnehmbar, dass öffentliche Institutionen Werke aus Angst vor Vergeltungsmaßnahmen nach den geltenden Vorschriften über geistiges Eigentum verschleiern müssen, wobei sehr kostspielige Verfahren eingeleitet werden müssen.
Da es in den USA eine Gerichtsentscheidung gibt, die Google Books erlaubt hat, verwaiste Werke zu veröffentlichen, gibt es auch einen erheblichen Wettbewerbsnachteil für die EU auf dem Online-Markt.
Besonders unklar ist Art. 1 Abs. 2c im Portalabsatz, in dem der Gegenstand und der Anwendungsbereich der Richtlinie definiert werden, indem er als Tatsache bezeichnet, dass "diese Richtlinie keine Vereinbarungen über die Verwaltung von Rechten auf nationaler Ebene beeinträchtigt", was sie aus dem Anwendungsbereich der Richtlinie auszuschließen scheint, da die Verwaltung von Rechten in der Praxis die gleiche ist wie die Genehmigung von Verwendungen, einschließlich der Bewertung des Status als Verwaister und der Gemeinsamen Nutzung registrierter Suchergebnisse.
Edite Estrela (S&D), schriftlich.
Der Kreml sollte aufhören, die Justiz politisch zu manipulieren und sich an die Zivilgesellschaft zu wenden und mit ihr Gespräche zu beginnen.
Schlimmer noch: Es wurden spezielle Rechtsvorschriften verabschiedet, die unter dem Deckmantel der Bekämpfung des Extremismus wirksame Maßnahmen gegen Vertreter der Zivilgesellschaft ermöglichen.
Die Solidität des Euro bedeutet, dass es auf EU-Ebene eine Aufsicht gibt, die durch diesen neuen Rechtsrahmen gewährleistet und von der Europäischen Zentralbank durchgeführt wird.
Ich glaube, dass das System nur dann gut sein kann, wenn es dieser äußerst schwierigen Situation gerecht wird, indem es einheitliche Regeln in der gesamten Europäischen Union anwendet, um gleiche Rechte und Pflichten für die Mitgliedstaaten sowohl innerhalb als auch außerhalb des Euroraums zu schaffen.
Licia Ronzulli (PPE), schriftlich.
Ich habe für die Entschließung zu Vorschlägen für eine Europäische Bankenunion (EBU) gestimmt, angesichts der im Juli 2010 angenommenen Entschließung des Parlaments zum grenzüberschreitenden Krisenmanagement im Bankensektor und ihres Berichts über den Vorschlag für eine Verordnung zur Errichtung einer Europäischen Bankenaufsichtsbehörde.
Jacek Włosowicz (EFD), schriftlich.
Eine Verlängerung liegt im Interesse der Europäischen Union.
Gemeinsame Maßnahmen in den vorrangigen Bereichen Wissenschaft und Technologie bringen beiden Parteien Vorteile.
Wissenschaft und Technologie sind daher von grundlegender Bedeutung für die Stärkung der globalen Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen, und es ist von entscheidender Bedeutung, internationale Abkommen mit einer Vielzahl von Ländern zu schließen.
Auch die Tatsache, dass das Abkommen auch spezifische Regeln für die Übermittlung von Verschlusssachen an das Parlament durch die Europäische Kommission enthält, ist ebenfalls erwähnenswert.
Präsident Thein Sein muss diese Botschaft klar empfangen.
Die Tatsache, dass Birma in Asien 5 000 Meilen entfernt ist, ist kein Vorwand, um zu ignorieren, was heute eine ethnische Säuberung im Westen Birmas bedeutet.
Die konstruktive Partnerschaft zwischen Brüssel und Baku beinhaltet Gegenseitigkeit und Engagement für gemeinsame Werte.
Schauen wir uns Ungarn an.
Was wir brauchen, ist Transparenz.
Werke, die viele Eigentümer haben, d. h. sogenannte "teilverwaiste Werke", können auch digitalisiert und einer vielzahl von Nutzern zur Verfügung gestellt werden.
Dies wird dazu beitragen, die wirtschaftlichen Vorteile des Urheberrechts zu steigern, indem eine faire Vergütung für Arbeit gewährleistet wird und alle Rechteinhaber in einem absolut soliden Rechtsrahmen ermittelt werden.
John Dalli, Mitglied der Kommission.
Das ist in Ordnung.
Der im Vertrag von Lissabon eingeführte Frühwarnmechanismus, den viele Menschen als Papiertiger bezeichnet haben, hat gestern zum ersten Mal seine potenzielle Macht unter Beweis gestellt.
Die Kommission ist bereit, mit dem Parlament, wie bereits im gemeinsamen Konzept für Folgenabschätzungen vereinbart, Meinungen auszutauschen, Methodik und Hintergrund für ihre Bewertungen auszutauschen.
Darüber hinaus ist eine Folgemaßnahme zur Mitteilung über intelligente Regulierung aus dem Jahr 2010 geplant, in der die erzielten Fortschritte bilanziert und Erfahrungen gezogen werden, die gegen Ende dieses Jahres angenommen werden sollen.
Wiederholte Bemerkungen der nationalen Parlamente zu den von den europäischen Institutionen angenommenen Verordnungen zeigen, dass es uns nicht immer gelingt, dieses Qualitätsniveau in unseren Verordnungen zu erreichen.
Meine Damen und Herren, wie Sie wissen, hat die Konferenz der Präsidenten beschlossen, die Plenarsitzung im November in Brüssel abzusagen.
Sie wollen die europäischen Forschungs-, Bildungs- und Ausbildungsprogramme sowie die regionale Entwicklung und den Zusammenhalt kürzen, als ob die 9 Mrd. EUR an Kohäsionsfonds und dem Europäischen Sozialfonds in Zahlungsrückständen, ich wiederhole, in Zahlungsrückständen nicht bereits für Länder wie Portugal, Griechenland, Spanien und Italien ausreichen würden, indem sie verschiedene Programme, einschließlich Erasmus, gefährdeten.
Tadeusz Cymański (EFD).
Herr Präsident, die Europäische Union muss über ausreichende finanzielle Mittel verfügen, um die von ihr bereits eingegangenen Verpflichtungen zu erfüllen: Verpflichtungen zugunsten der lokalen Gebietskörperschaften, der Unternehmen und der Erasmus-Teilnehmer.
Stellen Sie sich nur einmal im Monat die Sitzung des französischen Parlaments in Marseille vor, und natürlich werden dem Steuerzahler Reise- und Unterkunftskosten berechnet.
Giovanni La Via, Berichterstatter.
Anna Záborská (PPE), schriftlich.
Dies hängt nicht nur mit dem freien Verkehr von Waren, Dienstleistungen, Menschen und Kapital, und vor allem mit Menschen zusammen, nicht nur mit grenzüberschreitenden Beziehungen und Zusammenarbeit, sondern auch mit den Bürgerrechten, wie sie im Vertrag von Lissabon festgelegt sind, beispielsweise der Bürgerinitiative und dem Recht auf Konsultation, die eine enorme Bedeutung haben.
Wir fordern alle Beteiligten – Akteure des privatsektors, reiche Nationen, arme Nationen, multilaterale Organisationen – auf, ihre Entwicklungsverantwortung zu übernehmen.
Philippe Boulland, Autor.
Das Ergebnis dieser Kartierungsübung wird im Dezember vorgestellt.
Kollegen, Putins Regime hat liberalen demokratischen Werten und der Rechtsstaatlichkeit den Rücken gekehrt.
Elena Băsescu (PPE).
Ich halte es für wichtig, dass gebärdensprachliche Dienste, die Videotechnologie einsetzen, auch im Verkehrsbereich an Boden gewinnen, sowie textbasierte Dienste, die die Einbeziehung von Gehörlosen und Hörgeschädigten sowie Vonnutzern mit Sprachbehinderungen gewährleisten.
Ich habe die Zahlen überprüft, und in den Jahren 2010-2011 haben wir immer über 90 % von dem geliefert, was im Programm enthalten war.
Am größten ist natürlich die Rezession mit Arbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung, sinkenden Einkommen und reduzierten Leistungen.
Selbst wenn es heute keinen endgültigen Beweis dafür gibt, dass pharmazeutische Erzeugnisse in bestimmten Gebieten hergestellt werden, bedeutet dies nicht, dass dies in Zukunft der Fall sein wird, vor allem dann, wenn der Wunsch besteht, die Siedlungen zu erweitern, und es kann andere Industrieprodukte geben, die keine Garantie dafür bieten würden, dass sie nicht in den besetzten Gebieten hergestellt werden.
Diese Menschen, einschließlich unschuldiger Kinder, die sich tagsüber in Bunkern verstecken, werden von diesem Territorium aus ständig angegriffen.
Sie können dieses Israel-Palästina-Derby fortsetzen, was Sie mögen, aber niemand wird es jemals gewinnen.
Vor allem ist es besonders empörend, dass diejenigen, die Israel ermahnen wollen, dieselben Menschen sind, die die Unterdrückung der Menschenrechte in Kuba nicht anerkennen, die Fidel Castro applaudieren können, der das Problem in Venezuela nicht sieht, das letztlich kein Problem mit den Menschenrechten in Belarus sieht.
Der Konflikt zwischen Israel und Palästina, Herr Präsident, ist viel tiefer;
Ist das Parlament der Ansicht, dass Israel die Bedingungen für ein Assoziierungsabkommen erfüllt?
Die Agentur sollte in jedem ihrer jährlichen Tätigkeitsberichte einen speziellen Abschnitt einführen, in dem die Maßnahmen zur Vermeidung und Bewältigung von Interessenkonflikten beschrieben werden.
Im Mai 2012 lehnte das Parlament die Entlastung für das Haushaltsjahr 2010 der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) wegen eindeutiger Unregelmäßigkeiten im Einstellungsverfahren ab, da es einen "Drehtür"-Fall und Interessenkonflikte zwischen Verwaltungspersonal und Experten gab.
Deshalb habe ich für den Vorschlag gestimmt.
Frau Präsidentin, Freizügigkeit, gesetzliche Rechte, Bürger- und Menschenrechte, offener Arbeitsmarkt, Anerkennung von Diplomen: Das sind alles Vorteile für die Bürger in den verschiedenen Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
Darüber hinaus können wir nicht zulassen, dass die europäische Solidarität und das Zugehörigkeitsgefühl, das sich im Laufe der Jahre aufgebaut hat, infolge einer vorübergehenden Finanzkrise aufhören zu existieren.
Ich habe für den Vorschlag für einen Beschluss über das Europäische Jahr der Bürgerinnen und Bürger im Jahr 2013 gestimmt, da es 20 Jahre nach der Einführung der Unionsbürgerschaft sein wird.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der das jüngste Dokument der Kommission über die "Umsetzung der Rechtsvorschriften des einheitlichen Luftraums" betrifft.
In dieser Hinsicht bietet die Harmonisierung der Flugsicherung auf EU-Ebene die Möglichkeit, zu einer moderneren und automatisierteren Industrie überzugehen.
Mathieu Grosch (PPE), schriftlich.
Diese begrüßenswerte Gesetzgebung zum einheitlichen europäischen Luftraum (SES) muss umgesetzt werden.
Die Mehrheit der EU-Mitgliedstaaten, darunter Deutschland und Frankreich, wird ihre Flugverkehrskontrollgebiete bis zum 4. Dezember 2012 nicht zu neun funktionalen Luftraumblöcken zusammengeführt haben.
Zu diesem Zweck basiert das Projekt einerseits auf der Realisierung funktionaler Luftraumblöcke (FAB) und andererseits auf der Harmonisierung der Flugmanagementtechnologien (Single European Sky Air Traffic Management Research).
Ich habe für den Bericht von Herrn Bach über die Fahrgastrechte für alle Verkehrsträger gestimmt.
Monika Smolková (S&D), schriftlich.
Der Bericht weist auch darauf hin, dass im Luftverkehr die Definitionen von Verspätungen und Annullierungen von Flügen immer noch zu oft unterschiedlich ausgelegt werden.
Leider sind die Anfragen des Parlaments zu 2010 nicht beantwortet worden.
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
Eines der Kriterien für die Bewertung der Kommission war die Bewertung des Zusammenhangs zwischen entlassungen und großen strukturellen Veränderungen im Welthandelsgefüge infolge der Globalisierung.
Véronique Mathieu (PPE), schriftlich.
Dieser Antrag aus Irland wurde geprüft;
Es ist daher angezeigt, den von Astra Zeneca in Schweden entlassenen Menschen maßgeschneiderte Hilfe zu gewähren.
Durch das Anbieten befristeter Vergütungen und Konzessionen sollten die zuständigen Behörden die Menschen ermutigen, ein Unternehmen zu gründen und zu führen.
Diese Unterstützung wurde mit großer Mehrheit angenommen: 570 gegen 71 Stimmen bei 13 Enthaltungen.
Die niederländischen Behörden argumentieren, dass der Bausektor in den Niederlanden und in der gesamten Europäischen Union von der Krise stark betroffen sei.
Anna Ibrisagic (PPE), schriftlich.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Deutschland hat um Unterstützung bei den Entlassungen beim Druckmaschinenhersteller Manroland AG gebeten.
Dies war der letzte Antrag auf Inanspruchnahme des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung, den wir auf dieser Tagung geprüft haben, wobei unterstützung in Höhe von insgesamt 40 531 302 EUR für 8 415 Arbeitnehmer genehmigt wurde.
Die Maßnahmen ermöglichen es, die Listen der Artikel schneller zu aktualisieren, ohne die Wettbewerbsfähigkeit der Hersteller zu beeinträchtigen.
Nach den vorgeschlagenen Vorschriften werden solche Artikel in eine Liste aufgenommen und unterliegen Kontrollen, aber diese Maßnahmen machen überhaupt keinen Sinn, wenn die Marktteilnehmer vor ihrer Ausfuhr keine Genehmigung benötigen.
Ich stimme der Forderung an alle Mitgliedstaaten zu, der Kommission jährlich einzelheiten über die Befähigungsnachweise einzelner Seeleute vorzulegen, um ein besseres Bild vom Beruf des Seefahrers in Europa zu erhalten.
Zweitens, weil der Bericht die wesentlichen Aspekte der Sicherheit und Anerkennung von Befähigungszeugnissen von Seeleuten behandelt, die von Drittländern von der Europäischen Agentur für die Sicherheit des Seeverkehrs ausgestellt wurden.
Ich habe diese Richtlinie unterstützt, die die von der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation (IMO) angenommenen Änderungen des Übereinkommens über die Ausbildung von Seeleuten in EU-Recht umsetzt.
Laima Liucija Andrikienė (PPE), schriftlich.
Wir dürfen nicht vergessen, dass die Europäische Union israels Siedlungspolitik verurteilt, die sie für illegal hält, und dass sie 2009 beschlossen hat, jegliche Verbesserung der Beziehungen zu Israel auszusetzen (nach dem Start der Operation Cast Lead gegen Gaza).
und diese Abstimmung wird die Botschaft aussenden, dass die EU den verstärkten Handel mit Israel über das Wohlergehen hunderttausender Palästinenser befürwortet, die täglich einer Blockade des Gaza-Streifens, illegalen Siedlungen auf ihren Gebieten, einer Apartheid-Mauer und Eigentumsräumungen und Abrissen ausgesetzt sind.
Angesichts der prekären Lage des Völkerrechts und möglicher Nachteile, die unter bestimmten Umständen für das palästinensische Volk entstehen könnten, kann ich nicht für die Empfehlung stimmen, dem Abschluss des Protokolls zuzustimmen.
Mit den angenommenen Änderungsanträgen werden auch die Fragen der Nichtdiskriminierung, des Minderheitenschutzes, der Gleichstellung der Geschlechter und der Rolle von Gesundheit und Bildung eingeführt und die Definition der öffentlichen Entwicklungshilfe (ODA) eingeschränkt.
Das allgemeine Leitprinzip der Entwicklungspolitik der EU sollte auf den Werten und Grundsätzen der Eu ropäischen Union wie Freiheit, Gleichheit, Achtung der Menschenrechte und des Individuums, wie sie im Vertrag von Lissabon festgelegt sind, beruhen.
Wirtschaftlich verlagert der beeindruckende Aufstieg Chinas, Indiens und Brasiliens den Schwerpunkt von den reifen Volkswirtschaften auf die Schwellenländer, die trotz ihres beeindruckenden Wirtschaftswachstums die Armut immer noch nicht wirksam unter Kontrolle bringen können.
Wir sind der Ansicht, dass einige der in diesem Bericht enthaltenen Ideen durchaus positiv sind, wie die Sicherstellung, dass das Hauptziel der Umsetzung der Entwicklungspolitik die Beseitigung von Armut und Ausgrenzung ist, und die Berücksichtigung des Problems der Ernährungssicherheit, des Rechts der Entwicklungsländer, Investitionen (insbesondere ausländische Investitionen) zu regulieren, der zentralen Rolle, die die öffentliche Hilfe weiterhin spielen muss, und der Notwendigkeit, die Ergebnisse der Zusammenarbeitspolitik zu bewerten, unter anderem.
Es wirkt in der gesamten Lebensmittelkette, von der Sicherheit von Lebensmitteln für Tiere, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, bis zum Schutz von Pflanzen und Pflanzengesundheit.
Um die europäischen KMU zu unterstützen, ist es wichtig, einen einfacheren und strafferen Rechtsrahmen zu schaffen, um die Bürokratie auf nationaler Ebene zu vermeiden, die ihre Tätigkeit häufig behindert.
Die Realität ist jedoch, dass, wie von der Strategie Europa 2020 gefordert, kohärente und koordinierte Industriepolitiken der Mitgliedstaaten sowie tiefgreifende strukturelle Veränderungen des EU-Industriesystems sehr wichtig und notwendig sind, um nachhaltiges Wachstum zu erreichen und die Wirtschaft anzukurbeln.
Die Hauptursache für den Zusammenbruch dieser Art von Unternehmen, die die Mehrheit der Arbeitsplätze in Europa ausmachen, ist der Rückgang der Konsumausgaben der Mittel- und Arbeiterklasse, die durch die sparpolitischen Maßnahmen der Europäischen Union verarmt werden.
Von besonderer Bedeutung sind in diesem Zusammenhang die unterschiedlichen Auffassungen zum Thema genetisch veränderte Organismen.
In diesem Initiativbericht wird mit angemessenem Realismus und ohne die kontextuellen Schwierigkeiten zu ignorieren, die gewaltigen potenziellen Vorteile eines umfassenden Handelsabkommens hervorgehoben.
Andere wichtige Fragen werden ebenfalls behandelt, wie die Beseitigung von Handelshemmnissen, die Einführung von Maßnahmen zur Gewährleistung eines besseren Marktzugangs, auch für Investitionen, den Schutz der Rechte des geistigen Eigentums, die Öffnung der Märkte für das öffentliche Auftragswesen zur Gewährleistung der vollständigen Gegenseitigkeit und die Konvergenz bei der gegenseitigen Anerkennung von Regulierungsstandards.
Darüber hinaus müssen wir angesichts der anhaltenden Finanzkrise unsere Beziehungen stärken, da sie der einzige Ausweg aus der Krise ist.
Handel und Investitionen zwischen der EU und den USA müssen besser genutzt werden, um intelligentes, starkes, ausgewogenes und nachhaltiges Wachstum zu fördern, das sich auf soziale Eingliederung und Ressourceneffizienz und letztlich die Schaffung von Arbeitsplätzen konzentriert.
Obwohl die Kommission im vergangenen Jahr ihre Absicht angekündigt hat, die Richtlinie zu ändern, ist dies noch nicht geschehen.
Eva Lichtenberger (Verts/ALE).
Die wirklichen Vorteile dieses Abkommens – Exporte, Schaffung von Arbeitsplätzen, mehr Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union – würden mit Sicherheit die vermeidbaren Herausforderungen überwiegen, die wir eher früher als später angehen sollten.
Herr Präsident!
Wir sollten uns darauf konzentrieren, den Binnenmarkt zu vollenden, Unternehmer zu fördern und Platz für Wachstum und Wohlstand zu machen.
Herr Präsident!
Vielen Dank, Herr Böge.
Die Debatte beginnt erst jetzt, und ich glaube, es wäre unverantwortlich, zu einer wachsenden Zahl nationaler Korrekturen überzugehen.
Hier haben Janusz und ich die Vorschläge der Kommission verteidigt und auch das Europäische Parlament aktiv in den gesamten Prozess einbezogen.
Janusz Lewandowski, Mitglied der Kommission.
Marielle de Sarnez (ALDE).
Zweitens brauchen wir neben der Bankenunion einen Solidaritätsmechanismus, die Schaffung eines europäischen Anleihemarktes.
Welche Glaubwürdigkeit haben wir sonst, wenn wir die Rechte der Frauen außerhalb der Europäischen Union verteidigen und den Regierungen bestimmter Länder, die diese Rechte nicht selbst achten, eine Lektion erteilen müssen?
Derk Jan Eppink (Slg.).
Im spanischen Fernsehen schlug er vor, die Guardia Civil nach Katalonien zu schicken, um sich mit Bestrebungen zur Unabhängigkeit Kataloniens auseinanderzusetzen.
Dies würde unsere Bemühungen um einen stärkeren und verbindlicheren Rahmen für die Umsetzung wichtiger Wirtschaftspolitiken, insbesondere im Euroraum, als ein wichtiges Mittel zur Vermeidung von Ungleichgewichten ergänzen.
Ich hoffe, Sie haben die Entschlossenheit, Ihr Ziel zu erreichen und uns auf unserer Dezember-Tagung ein schönes Weihnachtsgeschenk zu schenken.
Deshalb sind Umsetzung und systematische Kontrollen effektiver als ein ständiger Strom neuer Ideen.
Einige dieser Fragen sind politisch und technisch äußerst schwierig, aber die Entscheidungen sollten so dringend wie möglich sein.
Das ist in der Tat die entscheidende Aufgabe für die Mitgliedstaaten.
Der Friedensnobelpreis für sozialen Frieden in der EU wurde uns jedoch nicht verliehen.
Deshalb arbeiten die vier Präsidenten der Institutionen derzeit an weiteren Initiativen.
Die soziale Dimension ist überall, sowohl in den Mitgliedstaaten als auch in den auf europäischer Ebene angenommenen Politiken.
Das selbe gilt für den Vorschlag von Herrn Schäuble.
Herr Van Rompuy, Sie haben vorhin gesagt, dass sich die Dinge verbessern.
Lassen Sie uns also die Selbstglückwünsche beiseite lassen und die gegenseitigen Rückschläge vergessen.
Er fügt hinzu, dass der vom Haushaltsausschuss angenommene Haushaltsplan alle vom Rat vorgeschlagenen Haushaltskürzungen in Bezug auf die Für Kohäsion für Wachstum und Beschäftigung vorgesehenen Beträge wiederhergestellt hat.
Die EU versucht auch, Rabatte rückgängig zu machen, die derzeit bestehen, um zu verhindern, dass Mitgliedstaaten wie das Vereinigte Königreich ausschließlich als Cash Cow verwendet werden, und schützt die Bürgerinnen und Bürger, die unverhältnismäßig mit den finanziellen Kosten der Vermögensausgleichszahlungen in der gesamten Union belastet wären.
Ende November wird es eine Tagung des Europäischen Rates geben, auf der eine politische Einigung erwartet wird.
Neben der Frage des Prozentsatzes ist das andere Hauptproblem das der Eigenmittel der EU.
Herr Präsident, der mittelfristige Finanzrahmen wird die Parameter für die nächsten sieben Jahre der EU-Haushalte festlegen und könnte nicht zu einem sensibleren Zeitpunkt kommen.
Elisabeth Morin-Chartier (PPE), schriftlich.
Sławomir Witold Nitras (PPE), schriftlich.
Immer mehr Menschen werden für die Ansicht gewonnen, dass Schnitte und Gurtstraffung den Patienten töten, anstatt ihn zu heilen.
Höhere Ausgaben dieser Art und die Neuordnung der Eigenmittel sind der beste Weg für die EU, die krise, von der die Mitgliedstaaten derzeit betroffen sind, zu bekämpfen und zu überwinden.
Wir fordern die Kommission auf, diesbezüglich Vorschläge zu unterbreiten.
Dieser Bericht schlägt die Schaffung eines neuen EU-MwSt.-Eigenmittelsystems vor, das den Verwaltungsaufwand für die Mitgliedstaaten verringern würde, mit dem Gesamtziel, den EU-Haushalt vollständig aus Eigenmitteln zu finanzieren.
Schließlich geht es um die Frage, ob die EU über eigene finanzielle Mittel verfügt.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Inês Cristina Zuber (GUE/NGL), schriftlich.
Wir müssen den öffentlichen Dienstleistungen Vorrang einräumen, die uns vor der Krise schützen können.
Anna Hedh, Olle Ludvigsson, Jens Nilsson, Marita Ulvskog und Åsa Westlund (S&D), schriftlich.
Aber es gibt auch, wie ich es nennen möchte, eine Reihe von Randthemen, zu denen ich einige Fragen habe, insbesondere an Kommissar Barnier.
Die Bürger sind nicht grundlos skeptisch: Viele Bemühungen, den Binnenmarkt zu erweitern, auch im Bereich des öffentlichen Auftragswesens, sind fehlgeleitet.
Wir sind unverhältnismäßig stark von der Krise in der Eurozone betroffen, weil wir zu eng an Europa gebunden sind, mit dem wir defizitär handeln.
Ebenso wichtig ist die Einhaltung bestehender nationaler Vorschriften.
Wenn Barrieren fallen, sind auch die Trennwände niedriger.
Frau Präsidentin, auch im Energiebereich spielt der Gemeinsame Markt eine Rolle.
Sie haben es geschafft, Herr Kommissar, uns zu helfen, zu zeigen, dass es eine Win-Win-Situation für alle ist, für Unternehmen und Verbraucher;
Ich möchte hören, was Sie zu sagen haben, Herr Kommissar, ich möchte, dass Sie uns sagen, wie wir gemeinsam ein gerechteres Europa schaffen können, ein Europa, das erleichtert, ein Europa, das schützt.
Im Rahmen der Erasmus Day Live-Initiative wurden Präsident Barroso einige Vorschläge unterbreitet, wie z. B. den Austausch von Wohnungen, die es für Familien einfacher und kostengünstiger machen könnten, oder die Einführung von Arbeitszeiten (junge Menschen wollen arbeiten, und sie könnten dies in Bibliotheken und Archiven oder in kulturellen Einrichtungen tun) und Regionalisierung.
Nicht nur für den Zusammenhalt und die entwicklung des ländlichen Raums, sondern auch für externe Verpflichtungen und insbesondere für Rubrik 1a, die die Wettbewerbsfähigkeit betrifft, ist ein großer Betrag erforderlich, der alle Arten von Forschungsprogrammen einschließlich des lebenslangen Lernens abdeckt.
Mit der von der Europäischen Kommission vorgelegten Änderung des Haushaltsplans 2012 wurde den Mitgliedstaaten ein starkes Signal gegeben, ihren Verpflichtungen nachzukommen.
Rechnungen müssen bezahlt werden!
Die Zonen bieten schutzbedürftigen Küstengemeinden einen gewissen Schutz.
Ich habe für diese legislative Entschließung über die Erhaltung und nachhaltige Nutzung der Fischereiressourcen im Rahmen der Gemeinsamen Fischereipolitik gestimmt.
Da dieses Übereinkommen über Nahrungsmittelhilfe in vollem Einklang mit den laufenden Bemühungen der EU steht, zur Verringerung der Armut und zur Weltweiten Beseitigung des Hungers im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele beizutragen, stimme ich für und begrüße die Zustimmung, die einen Fortschritt bei der Hilfe für die Ärmsten darstellt.
Rareş-Lucian Niculescu (PPE), schriftlich.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Ziel dieser Richtlinie ist es, den Beschluss von 1995, den derzeitigen Rechtsrahmen, aufzuheben und die Arbeit des Europäischen Auswärtigen Dienstes schrittweise zu vertiefen.
Ioan Enciu (S&D), schriftlich.
Dieses Recht ist in Artikel 23 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) verankert.
nämlich das Recht, in Drittländern geschützt zu werden.
Aldo Patriciello (PPE), schriftlich.
Regelungsvakuum – in bestimmten Bereichen erfüllt der EU-Rechtsrahmen nicht die Erwartungen der Bürger und Unternehmen.
Philippe Juvin (PPE), schriftlich.
Philippe Boulland (PPE), schriftlich.
Aus diesem Grund ist es angezeigt, die Verordnung (EG) Nr. 1225/2009 zu ändern.
Das bilaterale Handelsvolumen mit Japan ist dramatisch niedriger als mit anderen Partnern wie den USA, China und Russland.
Wir sollten auf Erfahrungen mit dem FREIHANDELSABKOMMEN EU-Südkorea zurückgreifen, um in den Verhandlungen mit Japan eine vergleichbare Marktdurchdringung zu erreichen.
Leider wurden andere Aspekte übersehen oder nicht angemessen behandelt.
PcD ist nicht nur eine technische Frage, sondern in erster Linie eine politische Verantwortung, und das Parlament hat als Mitgesetzgeber und als demokratisch gewählte Institution eine zentrale Verantwortung für die Umsetzung der Verpflichtungen in konkrete Politiken.
Wie die Artikel von San José zeigen, kann kein internationales Instrument verwendet werden, um ein Menschenrecht auf Abtreibung zu finden.
Ich stimme auch dem Vorschlag zu, Jugoslawien aus diesem Text zu streichen, da es vor langer Zeit durch einige neue Länder ersetzt wurde.
Da die Überarbeitung der Verordnung über Saatgut (im Rahmen des Mitentscheidungsverfahrens) erst im September 2012 eingeleitet wird, erscheint eine Frist von zehn Jahren erforderlich, um den Ablauf innerhalb dieses Prozesses zu vermeiden.
Sebastian Valentin Bodu (PPE), schriftlich.
Im Mittelpunkt der MiFID steht die Schaffung eines positiven Umfelds für große und kleine Investoren sowie für die Unternehmen, die Geld auf unseren Märkten aufbringen müssen.
Viele Mitgliedstaaten – die Niederlande, Finnland, Dänemark, Schweden und Belgien – haben dies erkannt und sind dabei, ein Verbot einzuführen.
Gleichzeitig hat der Hochfrequenzhandel, der leider einen wesentlichen Bestandteil der Finanzmärkte darstellt, instabilität und schwere Verluste für die europäische Wirtschaft verursacht.
Die Mitgliedstaaten können sicherstellen, dass Anlageberatung verboten werden kann oder wird ...".
Deshalb möchte ich wie Frau McCarthy, Herr Schmidt, Herr Klute, Herr Goebbels, Herr Langen, Frau Berès, Herr Mann und Herr Cutaş meine Unterstützung für die Vorschläge Ihres Berichterstatters, die Sie einstimmig unterstützt haben, zum Ausdruck bringen – ich spreche jetzt mit Herrn Giegold –, dass Kommissionsvorschläge immer verbessert oder verstärkt werden können.
Ich habe immer gedacht und beobachtet, dass diejenigen, die die Stadt und den britischen Schatzmeister verwalten, die Bemühungen unterstützt haben, die wir gemeinsam zugunsten des Binnenmarktes für Finanzdienstleistungen, Transparenz und Förderung gesunder Märkte unternehmen.
Sven Giegold im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Andererseits wird vorgeschlagen, dass es völlig selbstverständlich ist, Sanktionen gegen Länder anzuwenden, die die in den Verträgen festgelegten Ziele für Defizite und Schulden nicht erfüllen.
Ich glaube, dass die Kommission, da dieses neue Instrument zur Koordinierung der Wirtschaftspolitik der Mitgliedstaaten seit einem Jahr besteht, den Umfang und die Struktur und die Art der von den Mitgliedstaaten zur Überprüfung und Genehmigung an Brüssel übermittelten Daten überprüfen sollte, damit der Kern der erforderlichen Informationen nicht aufgrund der großen Anzahl unterschiedlicher und nicht transparenter Daten verloren geht.
Die meisten Länder Europas brauchen eine Reflation ohne Inflation.
Für das nächste Semester, im Jahr 2013, möchte ich, dass die Kommission und der Rat die steigende Arbeitslosigkeit und die steigende Armut viel ernster angehen: zum Beispiel durch diese verbindliche Jugendgarantie;
João Ferreira (GUE/NGL).
Sehr wichtig ist auch, dass wir die Entwicklung der Donau brauchen.
Sie können der Donaustrategie einen zusätzlichen Impuls geben, um ihre Ziele zu erreichen.
Ich glaube, nachdem wir Ihnen den Vorschlag vorgelegt haben, werden Sie alle darin übereinstimmen, dass es sich um einen sehr ehrgeizigen Vorschlag handelt, der für die Gesundheit der europäischen Bürgerinnen und Bürger sehr wichtig ist.
Es ist immer eine Freude, Sie hier ein weiteres Jahr anlässlich der Bewertung des Berichts über Ihre Aktivitäten zu sehen.
In diesem Jahr habe ich erneut die Kategorie "Sternfälle" in den Jahresbericht aufgenommen, um beispielhafte Verwaltungspraktiken von Institutionen und Einrichtungen aufzuzeigen, die durch meine Untersuchungen aufgedeckt wurden, und darüber hinaus zu betonen, dass eine zentrale Aufgabe der Institution des Bürgerbeauftragten darin besteht, eine Dienstleistungskultur in den Organen und Einrichtungen der EU zu stärken und zu vertiefen, indem bewährte Verfahren gefördert und unterstützt werden.
2011 habe ich auch eine Broschüre mit dem Titel "Probleme mit der EU?
Das liegt daran, dass es sehr schwierig ist, Geschäfte mit Russland zu machen.
In allen Bemerkungen war ganz klar, dass die Damen und Herren Abgeordneten eine gewisse Enttäuschung über die Art und Weise empfinden, wie die WTO-Regeln von Russland eingehalten werden.
Gleichzeitig ist es ein riesiger Absatzmarkt für Investitionen und Konsumgüter.
Sind wir zuversichtlich, dass die russische Regierung konsequent genug ist, um eine solche Grundlage zu schaffen?
Bitte übermitteln Sie Ihrer Nation, dass wir froh sind, dass Sie in der WTO sind, und wir möchten, dass Sie eine so reiche Gesellschaft wie möglich sind und alle Vorteile genießen, die die Gesellschaften und Nationen der Europäischen Union genießen.
Ich halte es für notwendig, dass sowohl wir als Abgeordnete als auch die Kommission einen intensiven Dialog mit den KMU führen, damit wir auf europäischer Ebene Politiken entwickeln können, die ihren Bedürfnissen so weit wie möglich Rechnung tragen.
Wenn man sich seine eigene Website anschaut, sind die Ausgabenrechnungen von Herrn Farage eine komplette Fabrikation.
Die nach dem Krieg erlassenen Dekrete legten den Grundstein für die Anwendung des Grundsatzes der Kollektivschuld und der schändlichen Praxis ethnischer Säuberungen.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärung der Kommission zu den Wahlen in Belarus.
Dies ist eine Priorität.
Der Druck muss wirklich von unten kommen.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärung der Kommission zu den Wahlen in Georgien.
Es ist sehr interessant;
Ihm wurde vorgeworfen, den Tod eines Patienten verursacht zu haben.
Die Menschenrechtsbilanz in einigen dieser Nachbarländer ist entsetzlich.
Die VAE haben eine bessere Bilanz bei den Menschenrechten, bei der Betreuung ihrer Wanderarbeitnehmer und unter allen anderen Bedingungen auf der ICCP der Vereinten Nationen als eines der anderen Länder der Region.
Herr Präsident, die EU hat die Lage der Menschenrechte und Grundfreiheiten in den Vereinigten Arabischen Emiraten in den letzten Monaten mit einiger Sorge verfolgt.
Sie riskierte ihr Leben, indem sie sich denen stellte, die Frauen systematisch schikanieren und geschlechterspezifische Apartheid praktizieren.
Schließlich zahlte sie den Preis für ihren Mut, als sie Anfang dieses Monats von den Taliban erschossen wurde.
Pakistan ist ein souveräner Staat, daher können wir in der EU ihm nicht sagen, was zu tun ist, aber wir müssen es in den Schwierigkeiten unterstützen, mit denen es konfrontiert ist.
Gleichzeitig sind amtliche Statistiken oft geheim, was die Beteiligung der Öffentlichkeit am politischen Dialog behindert.
Tunne Kelam im Namen der PPE-Fraktion.
Ich glaube, dass der Text des Europäischen Parlaments die Transparenz erhöhen und spekulative Praktiken verringern wird, mit dem allgemeinen Ziel, Investoren zu schützen und die Finanzmärkte transparenter und effizienter zu machen.
Im Gegensatz zu dem, was uns dieser Bericht glauben machen würde, ist es nicht nur das derzeitige Funktionieren der Märkte, das Instabilität und Finanz- und Wirtschaftskrise hervorruft.
Das ist sehr wichtig.
Das bedeutet auch, auf eine ungerechtfertigte Einmischung in interne russische Angelegenheiten zu verzichten.
Sergio Paolo Francesco Silvestris (PPE), schriftlich.
Ich bin dafür, diese Beziehung durch die Partnerschaft für Modernisierung zu stärken, die auf gegenseitigen Interessen und einem tiefen Bekenntnis zu universellen demokratischen Grundsätzen, der Achtung der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit beruht.
Georgien hingegen ist ein Modell, dem Belarus folgen kann.
Wir verurteilen die Tatsache, dass Journalisten wegen ihrer Arbeit verhaftet wurden, mit einem klaren Angriff auf die Meinungsfreiheit;
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
Unabhängige Beobachter berichteten von vielen Verstößen.
Es wird einen zusätzlichen Aufwand von beiden Seiten erfordern.
Ich hoffe, dass sich die neue Regierung und die Opposition auf die weitere demokratische Entwicklung ihres Landes konzentrieren werden.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Das bis 2011 verlängerte Abkommen sieht die Einrichtung des Energy Star-Programms in der EU vor.
Ich unterstütze den Bericht von Frau Gardiazábal Rubial über innovative Finanzinstrumente im Rahmen des neuen mehrjährigen Finanzrahmens 2014-2020.
Im Laufe des Jahres 2011 half der Bürgerbeauftragte mehr als 22 000 Bürgerinnen und Bürgern, von denen 2 510 Beschwerden eingereicht, 1 284 Informationen angefordert und 18 274 über das Internet ratsuchten.
Die steigende Zahl von Beschwerden spiegelt auch die Tatsache wider, dass der Europäische Bürgerbeauftragte jetzt befugt ist, als Reaktion auf Missstände in der Verwaltungstätigkeit und illegales Verhalten zu handeln, ohne dass ein Missstand in der Verwaltungstätigkeit automatisch auf rechtswidrige Handlungen beschränkt wird.
Die Anfechtung des Rechts auf Widerspruch gegen die Anerkennung oder Vollstreckung eines Urteils eines Mitgliedstaats wegen offensichtlicher Unvereinbarkeit mit der öffentlichen Ordnung des Vollstreckungsmitgliedstaats ist ein echter Rückschritt.
Das gegenseitige Vertrauen in die Rechtspflege in der EU rechtfertigt den Grundsatz, dass in einem Mitgliedstaat ergangene Urteile ohne besondere Verfahren anerkannt werden sollten und grenzüberschreitende Rechtsstreitigkeiten weniger zeitaufwendig und kostspielig sein müssen.
Es wird nicht die letzte sein, sicherlich nicht auf diesem Gebiet der Rechtsvorschriften, aber es wird uns helfen, der Öffentlichkeit deutlicher zu zeigen, was die Europäische Union in ihrem Namen tun kann und was sie tut.
Diese acht Länder müssen unbedingt dem Übereinkommen beitreten.
Wir sollten endlich aufhören, Spiele zu spielen.
Herr Präsident, in meiner Rede möchte ich meine volle Unterstützung für das Recht jedes Bürgers der Europäischen Union zum Ausdruck bringen, eine Petition an das Europäische Parlament zu richten.
Es ist viel mächtiger als alle Schurken in Filmen von John Ford, Alfred Hitchcock und Emir Kusturica in einen gerollt.
Ich weiß, dass der Partido Popular viele innenpolitische Probleme hat und ohne Zweifel die Aufmerksamkeit abwenden möchte, indem er diesen großen Geist von Gibraltar wiederbelebt, aber er hat kein Recht, dies zu tun, und ich fordere die Europäische Union auf, zu intervenieren, um Vernunft zu bringen.
Ich verstehe, dass sie inzwischen ihre Meinung dazu geändert haben, aber es veranschaulicht das Problem, und ich hoffe, die Kommission wird sich ernsthaft damit befassen.
Das Ziel ist klar;
Aus all diesen Gründen hat die Kommission ein Grünbuch über Schattenbanken ausgearbeitet, um die geeigneten Maßnahmen zur Regulierung dieser Risiken in Europa festzulegen.
In ähnlicher Weise haben die Mitgliedstaaten in der gesamten Europäischen Union weiterhin daran gearbeitet, solche Lücken im Schutz und bei der Kontrolle von Minderjährigen zu beseitigen, gesetze erlassen und die Selbstregulierung gefördert.
Andreas Mölzer (NI).
Ich glaube, dass es zur Wiederherstellung eines nachhaltigen Wachstums in Europa unerlässlich ist, diesen Herausforderungen zu begegnen, zum Teil durch gezielte soziale Investitionen, die das Ziel haben, die Gesellschaft darauf vorzubereiten, einen Wandel zu viel flexibleren Arbeitsmärkten zu bewältigen, in Zukunft ein ausreichendes Beschäftigungsniveau wiederherzustellen und die Wettbewerbsfähigkeit Europas zu verbessern.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Private Investoren, die langfristig in gemeinnützige Projekte investieren, haben bereits eine Reihe von Optionen: Entwicklungsbanken oder öffentlich-private Partnerschaften, um nur zwei zu nennen.
Sie haben meine volle Unterstützung.
Die technischen Anforderungen für die Zulassung landwirtschaftlicher Fahrzeuge in Bezug auf viele Umwelt- und Sicherheitsmerkmale wurden auf EU-Ebene harmonisiert, um ein hohes Maß an Straßenverkehrssicherheit und -sicherheit am Arbeitsplatz sowie ein hohes Maß an Umweltschutz zu gewährleisten.
Ich muss betonen, dass die neuen Vorschriften die Umwelt- und Sicherheitsleistung in allen fahrzeugen, über die wir diskutieren, erheblich verbessern werden, was für die Bürgerinnen und Bürger und die gesamte Gesellschaft von Vorteil sein wird, und dass sie auch der Industrie genügend Zeit geben werden, um die Produktion an die neuen Anforderungen anzupassen.
Als Berichterstatter in meiner Fraktion empfehle ich dem Parlament diesen Bericht – auch wenn er besser hätte sein können.
John Bufton im Namen der EFD-Fraktion.
Ich glaube, dass wir dringend mit Bohrungen und Tests beginnen müssen, um zu beurteilen, wie viel Schiefergas wiederherstellbar ist.
Carl Schlyter (Verts/ALE), Blue-Card-Antwort.
Herr Präsident, angesichts dessen und angesichts dieser Aussprache muss ich sagen, dass Schiefergas wahrscheinlich die aufregendste Entwicklung im Energiebereich seit der Entdeckung des Nordseeöls ist.
Sandrine Bélier (Verts/ALE), Blue-Card-Frage.
Sabine Wils (GUE/NGL).
Wir brauchen zuverlässigere Informationen über die Gasmengen und die Explorationskosten.
Rolandas Paksas (EFD).
Das müssen wir auch tun.
Kathleen Van Brempt (S&D).
Ich muss Ihnen sagen, dass Ford am selben Tag, an dem Ford die Schließung seines Werkes in Genk angekündigt hat, in derselben Erklärung seinem Unternehmen in Valencia mitgeteilt hat, dass seine Produktion nach Deutschland verlagert werden sollte.
Was sind die Grundlagen dieser Strategie?
Sabine Verheyen im Namen der PPE-Fraktion.
Wir sollten prüfen, ob in Zukunft, vielleicht durch die Prüfung von Petitionen in irgendeiner Weise, ob Petitionen nicht auch von Ausschüssen für bestimmte Bereiche bearbeitet werden könnten, um eine gründlichere Diagnose dieser Petitionen zu ermöglichen.
Ich möchte auch auf die Notwendigkeit einer Reaktion auf Petitionen hinweisen, die als unzulässig erachtet wurden.
Wir wollen in Zusammenarbeit mit dem Petitionsausschuss und der Europäischen Kommission nicht nur auf Beschwerden reagieren, sondern auch echte Lösungen für die in den Petitionen aufgeworfenen Fragen finden.
Cristian Dan Preda im Namen der PPE-Fraktion.
Victor Boştinaru im Namen der S&D Fraktion.
Hier geht es sowohl um die Lebensqualität der europäischen Bürger als auch um die Erhaltung des einzigartigen Naturerbes unserer Union.
Ich möchte Sie auch daran erinnern, auch wenn es einige in diesem Haus gibt, die nicht daran erinnert werden wollen, an den Fall Spanien, über den wir hier diskutieren – und das zu Recht –, oder an einen anderen berühmten Fall: Cadena Cope, ein katalanischer Radiosender, dem eine Konzession verweigert wurde, und der dank der Debatten und des Drucks des Petitionsausschusses seinen Kampf mit dem Präsidenten des Europäischen Parlaments Josep Borrell gewonnen hat, mit dem Ergebnis, dass diese Konzession an diesen Sender vergeben wurde.
Deshalb appelliere ich wie im vergangenen Jahr erneut an die Kommission, in diesem Bereich systematisch tätig zu werden, um die Situation der Beschwerdeführer ein für alle Mal zu verbessern.
Vor diesem Hintergrund wünsche ich uns allen viel Erfolg bei der Arbeit, die wir gemeinsam leisten werden!
Während der Krise betrachteten viele Bürger die Arbeit der Europäischen Union, des Parlaments, der Kommission und des Rates als Mittel zur Unterstützung der Banken.
Der Rat hat in der vergangenen Woche seinen Standpunkt zum Doppelpack geändert.
Auf lange Sicht müssen wir die WWU weiter ausweiten, wenn wir Stabilität und nachhaltigen Wohlstand gewährleisten wollen.
Das Parlament ist das Organ, das in der Lage ist zu erklären, dass wir nicht mit einer kurzfristigen Vision fortfahren können, die vorwärts und dann rückwärts geht.
Andrew Henry William Brons (NI).
Der Bericht behauptet, dass er nachhaltiges Wachstum und ein hohes Beschäftigungsniveau erreichen wird, räumt aber ein, dass die Arbeitslosigkeit in den 27 Mitgliedstaaten von 2008 bis 2012 um 50 % gestiegen ist.
Darüber hinaus war die Reaktion nach dem Gipfel vom 29. Juni etwas positiv, eine gewisse Ruhe auf den Märkten, denn nach zwei oder drei Jahren dringender Antworten, mit dem Rücken zur Wand, kamen alle Antworten zusammen, auch diejenigen mit Wachstum.
Fragen werden ausschließlich auf catch-the-eye-Basis gestellt;
Aufgrund der Situation und weil wir diese Krise überwinden wollen, indem wir uns auf die Realwirtschaft konzentrieren, bin ich der Meinung, dass dem Rat "Wettbewerbsfähigkeit" mehr Gewicht beigemessen werden sollte und dass der Kommission eine größere Koordinierungsrolle zugewiesen werden sollte, und ich möchte dem Parlament für die Unterstützung danken, die es mir in dieser Hinsicht immer gegeben hat.
Herr Präsident, die Antwort liegt in dem neuen Modell für Horizont 2020, in dem Innovation und Forschung auf die Industrie ausgerichtet sind: Die Anwendung der Forschungsergebnisse auf die Industrie – es gab das berühmte "Tal des Todes" im Sektor der Schlüsseltechnologien, das zu einem massiven Braindrain führte – und die Förderung des Clustersystems, das immer mehr Universitäten – die Forschungsarena – mit der Industrie und kleinen und mittleren Unternehmen verbinden wird.
Haiti hat fruchtbaren Boden und ist leicht in der Lage, seine Bürger wieder zu ernähren und seine Überschüsse zu exportieren.
Ebenso wie in meiner Amtszeit und mit Ihrer Zusammenarbeit das Recht auf Gesundheit, Arbeit, Chancengleichheit, Geschlechtergleichstellung und Jugendschutz Wirklichkeit werden wird.
Die aufeinanderfolgenden Kopräsidenten des AKP-EU-Rates nahmen ebenfalls an beiden Tagungen teil.
In einigen Mitgliedstaaten sind diese jedoch unterschiedlich und können zu Handelshemmnissen innerhalb der Europäischen Union führen.
Dies kann durch ein System von Kontrollen erreicht werden, das den Verkauf hoher Konzentrationen verhindert, so dass die Rechtmäßigkeit der Endverwendung überprüft werden kann.
Ich bin für diese Verordnung, wie von der Kommission vorgeschlagen, die im Zusammenhang mit dem Beitritt Kroatiens eine Ausnahme von den allgemeinen Vorschriften für die Einstellung von Bediensteten der Europäischen Union vorsieht.
Ein neues Protokoll, das über die Fangmöglichkeiten für das folgende Jahr entscheidet, unter Berücksichtigung wissenschaftlicher Gutachten, des Vorsorgeansatzes, der Bedürfnisse der Fischereiindustrie und der Mindestmengen für die Aufrechterhaltung der grönländischen Fischereitätigkeit, steht im Einklang mit den Zielen der Gemeinsamen Fischereipolitik, und ich halte es daher für ein positives Protokoll für beide Seiten.
Ich glaube, dass dies für das wirksame Funktionieren des Abkommens von entscheidender Bedeutung ist.
Der inländische Fischereisektor ist mit 13 % der direkten Bruttowertschöpfung und 17 % der Beschäftigung (einschließlich Verarbeitung und sonstige damit verbundene Tätigkeiten) der wichtigste Wirtschaftsfaktor der Wirtschaft.
Mit diesem neuen Abkommen hat Grönland der EU eine neue Quote von 2 000 Tonnen Grundrotbarsch zur Verfügung gestellt, und wir hoffen, dass es nun eine gerechte Verteilung dieser Quote auf die Mitgliedstaaten gibt, wobei die legitimen Rechte und Bestrebungen der portugiesischen Flotte anerkannt werden, die so offensichtlich diskriminiert und geschädigt wurde.
Die Maschinenrichtlinie wird eine bessere Überwachung von Produkten von Drittanbietern ermöglichen, die in die Europäische Union gelangen.
Die Verbraucherkreditrichtlinie verfolgt zwei Ziele: Ein hohes Verbraucherschutzniveau zu gewährleisten und den Binnenmarkt für grenzüberschreitende Verbraucherkredite zu stärken.
So ist ein gutes Instrument in Der Tat;
Sie zieht keine Schlussfolgerung aus der Feststellung, dass diese Arten von Organisationen den ihnen auferlegten Verpflichtungen zur Bereitstellung klarer Informationen für die Bürgerinnen und Bürger nicht nachkommen und sie zur Überschuldung zwingen.
Ich habe für den Bericht über den Pakt für soziale Investitionen gestimmt, da ich glaube, dass dies eine gute Antwort auf die Krise ist.
Es ist zwar wichtig, die Schulden abzubauen und die öffentlichen Finanzen in Ordnung zu bringen, aber es ist auch notwendig, diese Maßnahmen mit echten Anreizen für Wachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung abzuschließen, um das Wachstum nach Europa zurückzubringen und die Rezession zu beenden.
Dieser Bericht ist mit seiner guten Stimmung ein weiterer Schein.
Die Aussage, dass der "Erfolg der europäischen Landwirte von ihrer Fähigkeit abhängen wird, ihren Marktanteil zu erhöhen", ist eine bezeichnende Entschuldigung für die "produktivistischen", exportbasierten Modelle, die Lebensmittelqualität, Sicherheit und Souveränität für die "Wettbewerbsfähigkeit" einiger großer Betriebe opfern.
Mit der Richtlinie über das Wiederverkaufsrecht sollen zwei Ziele erreicht werden: Einerseits soll sichergestellt werden, dass Die Urheber grafischer und plastischer Kunstwerke am wirtschaftlichen Erfolg ihrer Kreationen teilhaben, und andererseits die Anwendung des Weiterverkaufsrechts in der EU harmonisieren.
József Szájer (PPE), schriftlich.
Der Marktanteil Frankreichs betrug 4,5 %, wobei der Umsatz um 9 % stieg;
Durch die Einführung verbindlicher Vorschriften zur Erhöhung der Rechenschaftspflicht zielt der Bericht darauf ab, die ordentlichen Gesetzgebungsverfahren effizienter und transparenter zu gestalten.
Diese offenkundige Diskriminierung der Marginalisierten kann nicht gerechtfertigt werden.
Dieser neue Rahmen wird den derzeitigen Erfordernissen sowohl hinsichtlich einer besseren Marktüberwachung, der Emissionswerte als auch des Sicherheitsniveaus entsprechen, was meiner Meinung nach bei diesem Fahrzeugtyp von zentraler Bedeutung ist, und zwar mit der obligatorischen Einführung von Antiblockierbremssystemen (ABS) in neuen Motorrädern bis zu 50 ccm.
Ich möchte auch auf unsere Bemühungen hinweisen, als Mitglieder der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten &amp; Demokraten im Europäischen Parlament Vorschläge für eine neue Regel zur Zuständigkeit für Streitigkeiten im Zusammenhang mit Arbeitskampfmaßnahmen, für einzelbetriebliche Arbeitsverträge, für Streitigkeiten über die Verletzung der Privatsphäre und das Recht auf Rechtspersönlichkeit vorzulegen.
Bessere Typgenehmigungsanforderungen für Fahrzeuge der Klasse L können den Übergang zu einer effizienteren, sichereren und saubereren städtischen Mobilität erleichtern.
Ich denke, dass der Bericht von Herrn Panzeri die Problembereiche der Industrie und die neuen Anforderungen angemessen hervorhebt.
Siiri Oviir (ALDE), schriftlich.
Die verschiedenen Hindernisse, die den europäischen Zahlungsverkehrsmarkt daran hindern, so effizient, offen und so integriert wie möglich zu funktionieren, wurden im Grünbuch über einen integrierten europäischen Markt für Karten-, Internet- und mobile Zahlungen aufgezeigt.
Darüber hinaus stellt der Bericht fest, dass auf globaler Ebene in enger Zusammenarbeit mit den Wirtschaftspartnern gemeinsame Standards angestrebt werden sollten.
Aufgrund der Geschwindigkeit, mit der neue Zahlungsmethoden entstehen, wird es notwendig, den europäischen Zahlungsmarkt so anzupassen, dass er effizienter funktioniert.
Aus diesem Grund halte ich es für notwendig, Harmonisierungsmaßnahmen einzuführen, um grenzüberschreitende Zahlungen so bequem wie inländische Zahlungen zu machen.
Die Europäische Zentralbank (mit dem Europäischen Ausschuss für Systemrisiken) sollte in dieser Hinsicht eine wichtige Rolle spielen.
Als solches erfolgt das Schattenbankengeschäft über Entitäten oder Finanzverträge, die eine Kombination von bankähnlichen Funktionen erzeugen, jedoch außerhalb des Regelungsrahmens oder im Rahmen einer Regelung, die entweder leicht ist oder andere Probleme als systemische Risiken behandelt, und ohne Zugang zu Zentralbankliquiditätsfazilitäten oder Kreditgarantien des öffentlichen Sektors.
Für die schrittweise Schaffung eines solchen Raums wird die Union Maßnahmen im Zusammenhang mit der justiziellen Zusammenarbeit in Zivilsachen mit grenzüberschreitenden Auswirkungen erlassen, insbesondere, wenn dies für das reibungslose Funktionieren des Binnenmarkts erforderlich ist.
Tatsächlich können einige Aspekte des Schattenbankensystems positive Auswirkungen auf die Realwirtschaft haben, während andere zu tragischen Situationen und einem hohen systemischen Risiko führen können.
Die wachsende Popularität sozialer Netzwerke bedeutet, dass Kinder immer mehr Zeit online verbringen.
Junge Europäer verbringen bis zu 40 Stunden pro Woche vor dem Fernseher und etwa 88 Minuten am Tag online.
schutz, wobei zwischen dem Kampf gegen illegale Inhalte und dem Kampf gegen unangemessene Inhalte und Verhaltensweisen, dem Schutz der Privatsphäre und dem Recht auf Antwort und der digitalen Staatsbürgerschaft unterschieden wird.
Die EU hat in diesem Bereich bereits Initiativen ergriffen, und das Vereinigte Königreich hat sich gelegentlich dafür entschieden.
Wir müssen die verantwortungsvolle Suche nach Minderjährigen in der digitalen Welt sicherstellen und Maßnahmen zur Gewährleistung der Internetsicherheit für Minderjährige verstärken.
Ich erkenne an, dass Fortschritte im IKT-Bereich das soziale Kapital anheben und grundrechte wie die Meinungsfreiheit und den Zugang zu Informationen erleichtern können.
Dies ist ein Sektor, der unsere volle Unterstützung verdient und daher von einer speziellen Steuerregelung profitieren sollte, um leichteren Zugang zu Finanzmitteln zu haben.
Um diesen Herausforderungen zu begegnen, schlägt das Europäische Parlament vor, die notwendigen Investitionen und experimentellen Projekte im Bereich des sozialen Unternehmertums zu unterstützen.
Sozialunternehmen leisten einen großen Beitrag zur EU-Wirtschaft, und ich unterstütze diese Initiative voll und ganz, die darauf abzielt, ihre Entwicklung zu fördern.
gleiches Entgelt und gleiche Rechte für arbeit von gleichem Wert für alle;
Es ist nur allzu klar, dass sparpolitische Maßnahmen allein nicht wirksam waren, um die große endemische Krise zu lösen, mit der wir seit einigen Jahren kämpfen.
Herr Präsident, ich möchte Kommissar Hedegaard und dem amtierenden Ratspräsidenten, Herrn Mavroyiannis, für ihre schönen Worte über den Klimawandel und die ernste Lage danken.
Ich habe es bereits gesagt, und ich werde es jetzt noch einmal sagen.
Ich stimme dem Standpunkt von Kommissar Hedegaard voll und ganz zu, aber es wäre gut, auch die Unterstützung unserer Partner, insbesondere der USA, Chinas und Russlands und der anderen Schwellenländer, zu erhalten.
Erstens müssen wir das Niveau der Klimaschutzziele in der Zeit vor 2020 erhöhen.
Die Kosten der Untätigkeit sind gut dokumentiert und werden noch höher sein, wenn die Reduzierung der Emissionen auf die folgenden Jahrzehnte verschoben wird.
Im Verpflichtungszeitraum 2013-2020 könnte eine solche zukunftsgerichtete Maßnahme darin bestehen, eine internationale Finanzierungsstruktur zu schaffen, die eine geeignete Grundlage für eine gemeinsame Finanzierung zur Bekämpfung des Klimawandels bieten könnte.
Wir müssen die Risiken des Klimawandels sorgfältig mit dem wirtschaftlichen Wohlstand der EU abwägen.
Ich halte es für meine Pflicht, die Rechte meines Landes zu verteidigen und die Rechte der EU und die Glaubwürdigkeit der Europäischen Union zu wahren, und ich betone, dass wir kein Schiedsverfahren mit einem Land abschließen können, das illegal handelt und dessen wichtigste Vorbeitrittsverpflichtung die Aufhebung der militärischen Besetzung Zyperns war und bleibt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir brauchen ein uneingeschränktes Ja zum Staat Palästina, d. h. zu einem palästinensischen Staat, der nicht durch Siedlungen eingeschränkt ist.
Wenn wir dies nicht unterstützen, wenn wir nicht ein Ende der Gaza-Blockade unter internationaler Kontrolle fordern, werden wir keinen Frieden in der Region erreichen.
Herr Präsident!
Aus diesem Grund beschreibt dieser Bericht auch Instrumente, die z. B. bei der Politischen Planung eingesetzt werden könnten, mit einem kohärenten und logischen Ansatz für die Verteidigung, der den Sicherheitsherausforderungen angepasst ist, denen wir in Europa in den kommenden Jahrzehnten gegenüberstehen werden.
Die Europäische Union und die Mitgliedstaaten führen internationale Anstrengungen zur Verbesserung der Klimasicherheit durch die Einleitung eines politischen Dialogs, auch auf Der Ebene des VN-Sicherheitsrates und in seinen bilateralen Beziehungen, und durch die Unterstützung konkreter Initiativen in den Bereichen Klimarisikomanagement und Klimaanpassung.
Graham Watson im Namen der ALDE-Fraktion.
Wir sind sehr besorgt über die weitere Einschränkung der politischen Freiheiten und der unabhängigen Medien und fordern Kasachstan auf, die vage strafrechtliche Anklage der "Anstiftung zu sozialen Unruhen" in seinem Strafgesetzbuch aufzuheben.
Inzwischen hat der Rat der Baptistenkirchen berichtet, dass in diesem Sommer einige Regierungsbeamte, glauben Sie, damit drohten, Häuser zu konfiszieren, in denen nicht registrierte Baptistendienste abgehalten wurden.
Herr Präsident, Kasachstan ist ein wichtiger Partner der Union in Zentralasien und ein Faktor der Stabilität in der Region.
Kasachstan war ein wichtiger Partner der EU in Zentralasien, nicht nur im Handels- und Wirtschaftsaustausch, sondern auch als stabiles Land, das nachweislich interethnische und interreligiöse Harmonie und Toleranz aufweist.
Ich möchte noch einmal auf zwei Hauptpunkte eingehen.
Ich möchte jedoch noch ein Element hinzufügen, nämlich dass die Richtlinie für uns eine Vorbedingung für eine weitere Polizeiliche und Justizielle Zusammenarbeit ist, und das sollte der Rat verstehen, weil auch der Rat Wünsche hat.
Ich hoffe, dass wir dieses Chaos morgen beseitigen, wie es von verschiedenen Organisationen gefordert wird, darunter Shark Alliance, Oceana und Humane Society International.
Das sind die Dichtungen, die grauen Dichtungen, von denen viele auf ihre Beute warten.
Mir ist bewusst, dass die barbarische Praxis der Finning-Fischerei zu Überfischung geführt hat und dass die europäischen Flotten in all dem nicht unschuldig sind.
Ausnahmen sind immer problematisch.
Besonders erfreut bin ich über die Vorschläge im Bericht Ferreira, die größtenteils meinen eigenen ähneln.
Im Vereinigten Königreich haben wir bereits Schritte unternommen, um sicherzustellen, dass die verschwenderische Praxis des Haiflossenfischens auf See nicht auf im Vereinigten Königreich registrierten Schiffen stattfinden kann, und wir sind von vielen anderen Ländern auf der ganzen Welt hinzugekommen.
Nur zwei Klarstellungen: zum Problem der Raubtiere – ja, ich erkenne an, dass es ein Problem gibt;
Wir müssen nur für den Überschuss fischen;
Ich denke, wir befinden uns in einer entscheidenden Phase dieser Verhandlungen.
Was sagt er jetzt?
Aber haben Sie die Rede von Herrn Miliband auf der CBI gelesen?
Jacek Protasiewicz (PPE), Blue-Card-Frage.
(Beifall)
Wir werden das von Ihnen erwähnte europäische Hilfsprogramm für die Armen verteidigen.
Leider haben diese meiner Meinung nach Schwierigkeiten verursacht und die demokratische Dimension der Annahme des Haushaltsplans verringert.
Daher sollten wir die Androhung eines Vetos und den Teufelskreis durch einen tugendhaften ersetzen und diese per definitionem katehartische Übung einleiten, in Widrigkeiten stecken und immer stärker und besser aus ihm herauskommen und letztendlich den künftigen Generationen ein besseres Europa vererben.
Nur ein glaubwürdiger MFR kann ihnen helfen, das Erbe der Vergangenheit zu überwinden und sich mit dem Herzen Europas zu verbinden.
Ich glaube, dass die Europäische Union zu Recht die Mittel für Italien freigegeben hat, um ihre Solidarität unter Beweis zu stellen.
Europa und die Europäer brauchen jetzt Arbeitsplätze, Investitionen und Wachstum.
Ich schlage außerdem vor, dass die EU beide Länder beim Abschluss ihrer internen Verfahren gleichzeitig benachrichtigen sollte.
Ich habe für den Bericht über die Umsetzung der Von der Europäischen Union nach Verhandlungen gemäß Artikel XXVIII des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens 1994 geschlossenen Abkommen gestimmt.
Ich beobachte die Umsetzung dieser Abkommen, die notwendig sind, um das Schutzniveau anzuheben, um die genannte Substitution anzugehen.
Es handelt sich um Rechtsvorschriften, die Importeure natürlicher Ressourcen begünstigen, die für einfuhren dieses Rohstoffs Preissicherheit fordern.
Elena Băsescu (PPE).
Ich habe für den Bericht von Herrn Moreira über die Änderung der Anhänge der Protokolle 1 und 2 des Europa-Mittelmeer-Abkommens zur Gründung einer Assoziation zwischen der EU und Israel gestimmt.
Ich glaube, dass dieses Abkommen wichtig ist, weil es nicht nur darauf abzielt, erhöhungen der von Russland angewandten Holzausfuhrzölle zu vermeiden, sondern auch mehr Garantien und bessere Handelsbedingungen für viele EU-Hersteller gewährleistet.
Schließlich bedauert der Berichterstatter, dass das Europäische Parlament angesichts der politischen Bedeutung des Dossiers und seines bedeutenden Haushalts nur eine beratende Rolle erhält.
Das Parlament hat insbesondere die Rechtsstaatlichkeit, den Grundsatz der Rechtssicherheit und die Erfordernisse der Transparenz betont.
Ein besserer Zugang zu Informationen über Beschwerden, Vertragsverletzungsverfahren usw. könnte gewährt werden, ohne den Zweck der Ermittlungen zu gefährden.
Nuno Teixeira (PPE), schriftlich.
Die Herausforderung besteht nun darin, eine Technik zu finden, um sie sauber zu extrahieren.
Leider wurde der von mir mitunterzeichnete Änderungsantrag, in dem die Mitgliedstaaten aufgefordert wurden, keine hydraulischen Frakturen zuzulassen, vom Europäischen Parlament abgelehnt: Die 262 Ja-Stimmen reichten nicht aus.
Wir brauchen alternative Energie, und Schiefergas könnte im Moment die Lösung sein.
Ich bin der Ansicht, dass die finanzielle Unterstützung für von Naturkatastrophen betroffene Bevölkerungsgruppen so schnell wie möglich freigegeben werden sollte.
Eider Gardiazábal Rubial im Namen der S&D Fraktion.
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Die vorherige Verordnung beinhaltete eine Maßnahme, die die Fischerei mit Trammelnetzen in Gewässern unter 200 m Tiefe verbietet, was die portugiesische Flotte, die früher bis zu einer Tiefe von ca. 400 m Seeteufel fischte, stark beeinträchtigt und diskriminiert hat.
Ziel dieses Berichts war es, die Fortsetzung der Freistellungsmaßnahmen zu ermöglichen.
Die derzeitigen Vorschriften werden jedoch zu leicht von Fischern umgangen, und die Haibestände schrumpfen: Nach Angaben der Internationalen Union für Naturschutz (IUCN) sind mehr als 25 % aller pelagischen Haiarten, von denen über 50 % große seepelagische Haie sind, bedroht.
Trotz der seit 2003 bestehenden EU-Rechtsvorschriften über Haifischflossen ermöglichten Schlupflöcher die Fortsetzung dieser barbarischen und verschwenderischen Praxis.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Ich begrüße diese Entschließung, in der die EU aufgefordert wird, das Haager Übereinkommen vom 25. Oktober 1980 über die zivilen Aspekte der internationalen Kindesentführung zu unterzeichnen.
Nach dem Übereinkommen vom 25. Oktober 1980 können die Unterzeichnerstaaten zusammenarbeiten, um internationale Kindesentführungen zu lösen, indem die zuständigen Gerichte und die anwendbaren Gesetze zur Bestimmung des Wohnsitzlandes des Kindes festgelegt werden.
Die Erweiterung ist für die gesamte EU von Vorteil und bringt ihr ein besseres Ansehen bei der Lösung globaler Probleme, und deshalb habe ich die Entschließung und die Bedingungen unterstützt, die die Glaubwürdigkeit und Wirksamkeit der Erweiterung verbessern sollten.
Ich begrüße die Vorschläge, dass die EU bis 2020 ihre CO2-Emissionen gegenüber 1990 um 30 % senken sollte.
Nach Durban sollte diese neue Klimakonferenz die Gelegenheit sein, auf frühere Verpflichtungen einzugehen und sicherzustellen, dass sie rasch durchgesetzt werden.
Zu diesem Zweck fordern wir die EU auf, bis 2020 eine Reduzierung ihrer Emissionen um 30 % anzustreben, betonen unsere Unterstützung für die Einbeziehung des Luftverkehrs in das europäische Emissionshandelssystem, und wir fordern, dass das Problem der Emissionen aus dem internationalen Seeverkehrssektor rasch angegangen wird.
Ewald Stadler (NI).
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Die Erweiterung eröffnet zweifellos der gesamten EU und ihren Bürgern neue Möglichkeiten.
Ich glaube an die dringende Notwendigkeit, allen vom Konflikt betroffenen Menschen humanitäre Hilfe zukommen zu lassen, insbesondere der benachteiligten Bevölkerung im Gazastreifen.
Die Lösung dieses Konflikts ist daher von größter Dringlichkeit und von täglicher Sorge für die ganze Welt.
Siiri Oviir (ALDE), schriftlich.
Ich vertraue darauf, dass Europa in der Lage ist, als Vermittler zu agieren und eine Mäßigung bei allen militärischen Operationen zu fordern.
Herr Präsident, ich habe den Bericht unterstützt, da ich der Meinung bin, dass die Sicherheitsstrategie der EU in den vergangenen Jahren unzureichend und angesichts der heutigen Sicherheitsherausforderungen sogar überholt war.
Wir haben Änderungsanträge eingereicht, die folgende Fragen in Frage stellen: strategische Autonomie, Verteidigungshaushalte, Notwendigkeit weiterer militärischer Maßnahmen, Erweiterung von ATALANTA, EUTM Somalia, Militärische Maßnahmen in Nordmali und Alternativen, EU-Grenzschutzmission in Libyen, Beschaffung von Drohnen, Europäisches Kaufgesetz für Waffen, Verteidigungsforschung, EU-Haushalts- und Verteidigungsagentur, militärische und zivile Befehlsketten und Hauptquartiere.
Nuno Teixeira (PPE), schriftlich.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Cybersicherheit ist eine gewaltige Herausforderung für die Europäische Union.
Aus diesem Grund sollten die EU-Institutionen ihre Cyber-Sicherheitsstrategien und Notfallpläne entwickeln, um das Problem des Cyberkrisenmanagements in ihre Risikoanalyse- und Krisenmanagementpläne aufzunehmen.
Eine weitere wichtige Dimension ist die Notwendigkeit einer engeren Zusammenarbeit mit allen Institutionen, privaten Unternehmen und der Gesellschaft sowie der Aufrechterhaltung eines klaren Fokus und politischen Willens.
Der Cyberspace mit seinen fast zwei Milliarden global vernetzten Nutzern ist zu einem der wirksamsten und effizientesten Mittel geworden, demokratische Ideen voranzubringen und Menschen zu organisieren, wenn sie versuchen, ihre Freiheitsbestrebungen zu verwirklichen und Diktaturen zu bekämpfen.
Elena Băsescu (PPE).
Der Anstieg oder die Bedrohung von Konflikten in Drittländern aufgrund von Klimaphänomenen kann nur wirksam bekämpft werden, wenn ihre Ursachen ordnungsgemäß identifiziert und gelöst werden.
Adam Bielan (Ecr).
Sicherlich ist es durchaus in der Lage, die Beziehungen zu Russland beizubehalten, indem es Mitglied des Eurasischen Wirtschaftsausschusses ist und gleichzeitig eine engere Zusammenarbeit mit der Europäischen Union anstrebt.
Paulo Rangel (PPE), schriftlich.
Es müssen neue und kohärentere Ziele festgelegt werden, die den Bedürfnissen und Merkmalen der handwerklichen Fischerei entsprechen.
Sie brauchen viel Schutz, vor allem in Der Zukunft, in Bezug auf die Art und Weise, wie sie diskriminiert werden, vor allem durch die großen Fabrikschiffe, die praktiken wie Hacken betreiben und ihren wirklichen Fang nicht erklären, wenn sie dann an Land kommen.
Daher muss eines der vorrangigen Ziele der externen Dimension der GFP darin bestehen, die Zukunft der europäischen Langstreckenflotte zu gewährleisten, insbesondere insofern, als sie über Fischereirechte verfügt, die als Grundlage für die wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Länder dienten, in denen sie tätig ist.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Die darin vorgesehenen Hauptmaßnahmen sind die gemeinsame Strategie zur Bekämpfung der illegalen Fischerei, die Verstärkte Unterstützung für die Entwicklung internationaler Instrumente zur Erhaltung und Bewirtschaftung der Fischbestände im Rahmen der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation und die Förderung der Durchführung von Leistungsüberprüfungen in Bezug auf die RFO.
Es ist bekannt, dass Frauen in der Politik unterrepräsentiert sind, obwohl sie eine entscheidende Rolle bei der Lösung von Krisen und Konflikten spielen.
Darüber hinaus ist es sehr wichtig, dass die wissenschaftliche Forschung auf diesem Gebiet ständig durchgeführt wird und ein Mechanismus zur vollständigen Kontrolle eingerichtet wird.
Ich fordere die betroffenen Mitgliedstaaten auf, Daten über die Rückführung von weiblichem Lachs in ihre Flüsse vorzulegen und zu veröffentlichen.
Herr Präsident, wir sind zutiefst besorgt über die jüngsten Berichte über die Lage von Migranten, Asylbewerbern und anderen gefährdeten Ausländern in Libyen.
Er weiß sehr gut, was ich denke.
Es bleibt jedoch noch ein langer Weg, bis wir ein vollwertiges demokratisches Land sehen, das die Menschenrechte, die bürgerlichen Freiheiten, die Rechtsstaatlichkeit und die Gleichstellung der Geschlechter achtet.
Die direkte Vertretung bringt ein entscheidendes Element der Legitimität für das Handeln der EU mit sich.
Was wir heute mehr denn je brauchen, sind gesamteuropäische Debatten, ein besseres Verständnis dessen, was auf dem Spiel steht, eine höhere Wahlbeteiligung und auch eine direktere Verbindung zwischen dem Wahlergebnis und der Führung der Kommission.
Ich habe mich nur gefragt, ob es dem Gerichtshof in Zukunft möglich sein wird, zwischen diesen verschiedenen Arten von Dingen zu unterscheiden.
Vielleicht müssen wir eines Tages auch überprüfen, was ihre Prüfbehörden tun.
Frau Präsidentin, die Tatsache, dass bis zu 60 % der bei der Durchführung der Regionalpolitik festgestellten Fehler von den Mitgliedstaaten hätten aufgedeckt werden können und müssen, ist äußerst besorgniserregend.
Die Europäische Kommission muss die Rechnungsabschlüsse vor dem 31. März jedes Jahres vorlegen, der Hof muss seinen Bericht vor dem 30. Juni veröffentlichen und das Parlament muss vor dem 31. Dezember abstimmen.
Sie können sicher sein, dass der Dialog mit diesem Parlament bei meiner künftigen Arbeit eine zentrale Priorität sein wird.
Ich möchte betonen, dass Sie – dieses Parlament – bereits einen wesentlichen Beitrag zu diesem Ziel geleistet haben.
Vítor Manuel da Silva Caldeira, Präsident des Rechnungshofes.
Bei allem respektvollen Respekt für Ihre Arbeit und die anderer fordere ich Sie auf, sich selbst ein Bild davon zu machen, inwieweit Abkommen mit der Welthandelsorganisation positive oder negative Auswirkungen auf die Unternehmen in Norditalien haben.
Ja, es wird – hoffentlich – unseren Handel ankurbeln, und wir brauchen einen gewissen Handel in Europa, vor allem in diesem Moment.
Insbesondere hat sie ausländische Direktinvestitionen auf europäische Ebene übertragen und der EU ein wichtiges zusätzliches politisches Instrument anvertraut.
Auch wenn die Kennzeichnung des Ursprungslandes derzeit nicht zwingend vorgeschrieben ist, gibt es 2014 rechtsvorschriften, die es verpflichten, eingeführte Erzeugnisse, einschließlich Geflügel, mit ihrem Ursprungsland zu kennzeichnen.
Sie geben uns auch Anreize, in einigen Bereichen, wie z. B. der Bereitstellung von Exportkrediten, weiter nachzudenken.
Ich danke auch den Koordinatoren, von denen einer – Salvador Garriga Polledo – eine rasche Genesung wünschen muss, und Präsident Schulz, dass er den Prozess von Anfang an unterstützt hat.
Derek Vaughan, Berichterstatter.
Im Bericht Jensen wurde gefordert, eine Erhöhung der Mindestzahl der Lieferanten in Betracht zu ziehen.
Diese Länder, die es tun, schaden ihrer Fähigkeit, dieses Geschäft zu machen.
Ebenso wird die Acht-Stunden-Grenze einfach nicht von der Wissenschaft und jeder Bewertung von Tierstress und Verärgerung gestützt.
Welche Grundrechte haben sie uns im Gegenzug gegeben?
Diejenigen unter Ihnen, die vor Ihrem Beitritt zur Europäischen Union unter kommunistischen Diktaturen gelebt haben, mögen denken, dass dies eine Verbesserung ist.
Trotzdem hat ein Mitgliedstaat es versäumt, die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen, die dafür gesorgt hätten, dass der mehrjährige Rahmen rechtzeitig verabschiedet wird, und deshalb werden die Agentur und ihre Mitarbeiter ab Januar im Hausmeistermodus sein.
Ich finde es peinlich, dass Spanien aus kleinlichen nationalistischen Gründen draußen sein will.
Zur Unterstützung der Bemühungen der prodemokratischen kirgisischen Behörden, die Folgen der tragischen Ereignisse zu mildern, wurden 30 Mio. EUR bereitgestellt, die von der Kommission vorgeschlagen wurden, zur Hälfte in Darlehen und zur Hälfte in Zuschüssen auszuzahlen.
Derzeit sind 60 % der E-Commerce-Websites für grenzüberschreitende Online-Käufer ungeeignet, und das Vertrauen von Verbrauchern und Unternehmen in das digitale Umfeld ist nach wie vor gering.
Wir müssen ihnen auch beim Zugang zu Marktinformationen und EU-Rechtsvorschriften helfen, um rechtliche Hindernisse zu überwinden und potenzielle Geschäftspartner auf Märkten in Drittländern zu identifizieren.
Justina Vitkauskaite (ALDE), schriftlich.
Sie wird zum Beispiel das Recht haben, einzugreifen, um die Verschmutzung durch Offshore-Öl- und Gasanlagen und nicht nur durch Schiffe verursachte Verschmutzung zu bekämpfen, wie dies jetzt der Fall ist.
Das Fehlen eines einheitlichen Verfahrens verursacht zusätzliche Kosten für den Patentinhaber.
Es ist sehr wichtig, darauf hinzuweisen, dass diese Schutzmaßnahme nur vorübergehender Natur sein sollte und nur verwendet werden sollte, um die Gefahr einer Schädigung oder Schädigung der EU-Industrien vor dem Anstieg der Einfuhren aus Mittelamerika, insbesondere im Bananenhandel, zu vermeiden.
Der Widerstand Spaniens und Italiens gegen diese Politik ist bedauerlich.
Justas Vincas Paleckis (S&D), schriftlich.
Es gibt kein besseres Forum als die Vereinten Nationen, um sicherzustellen, dass die universellen Menschenrechte als genau das anerkannt werden – und zwar für jede Frau, jeden Mann und jedes Kind, wo immer sie leben mögen.
Wir fordern auch die Einrichtung eines internationalen Mechanismus zur Überwachung der Menschenrechte in der Westsahara.
Es liegt eine Menge Arbeit vor uns.
Herr Präsident, Russland ist ein strategischer Partner für die EU mit riesigen Öl-, Gas- und Mineralvorkommen.
Am 11. September 2012 äußerte sich die Hohe Vertreterin hier im Parlament ausführlich zum politischen Einsatz der Justiz in Russland und wiederholte viele der bedenken, die in diesem Haus geäußert wurden.
Wir sahen die Folgen der Unterstützung jahrzehntelanger diktatorischer Regime und beschlossen, dass die EU selbst in einer unsicheren Zukunft eine werteorientiertere Politik braucht, um Partnerschaften mit den Menschen in diesen Ländern aufzubauen.
Schließlich betonen wir als Fraktion die Notwendigkeit, die Religionsfreiheit der koptischen christlichen Minderheit zu achten, die sich von einem Parlament und einer regierung bedroht fühlt, die von der Muslimbruderschaft dominiert wird, und der Scharia als einzige Rechtsgrundlage innerhalb der Verfassung.
Sollte dieses Parlament es verurteilen?
Ich bin erstaunt über viele Dinge, die ich in diesem Parlament höre, muss ich sagen.
Die EU muss klarer sein und auch Maßnahmen gegen illegale Siedlungsprodukte ergreifen und eine ordnungsgemäße Kennzeichnung haben.
Ich bin nicht hier, um die Radikalen von links oder wer auch immer zu verteidigen, aber wir haben in dieser Kampagne – wenn Sie sie genau verfolgt haben – das absolut unannehmbare Verhalten der Svoboda-Partei mit sehr klaren nationalistischen, antisemitischen Botschaften gesehen, die meines Erachtens von unserem Parlament eindeutig bewertet werden müssen.
Wir haben die Mitgliedstaaten aufgefordert, die Familienzusammenführungsrichtlinie anzuwenden, damit Personen, die bereits in Europa leben, ein Visum beantragen und dann ein Visum erhalten können, damit sie sicher zu ihren Verwandten in Schweden, Dänemark, Deutschland, der Schweiz usw. gebracht werden können.
Wir haben auch gesagt, dass sie Zugang zum Asylsystem erhalten müssen, wenn sie kommen, wenn sie Asyl beantragen wollen.
Die Mitgliedstaaten müssen flüchtlingen aus Syrien gegebenenfalls internationalen Schutz gewähren und die Lage weiterhin aufmerksam verfolgen, um auf die Möglichkeit einer großangelegten Ankunft von Flüchtlingen aus der Region in der Europäischen Union vorbereitet zu sein.
Ich habe letzten Oktober sehr deutlich gemacht, dass die Blaupause der Beginn einer Debatte ist und nicht ihr Ende, und natürlich muss und wird das Europäische Parlament in jeder Phase des Prozesses an dieser Debatte beteiligt sein und daran teilnehmen.
Die Zeitnischenverordnung muss ausreichende Schutzklauseln enthalten, um lebenswichtige Verbindungen wie die Verbindungen Dublin-Heathrow zu gewährleisten und auch, wie andere Redner sagten, periphere Regionen aus demselben Grund als Drehkreuzflughäfen zu garantieren.
− Die Globalisierung hat positive und negative Auswirkungen auf die Wirtschaft.
Das Parlament hat insgesamt dafür gestimmt, den Bericht an den Ausschuss zurückzuverweisen, wo die Gewerkschaften der Verkehrsarbeiter weiter konsultiert werden, um den besten Weg nach vorn zu finden.
Um die Leistung der gesamten Luftverkehrskette der EU zu steigern und die Verwirklichung des einheitlichen europäischen Luftraums zu erreichen, müssen wir harmonisierte Mindestanforderungen für Flughäfen und ihre Betreiber festlegen.
Wir müssen auch die Neutralität und Gleichheit bei der Zuweisung, Verwaltung und Nutzung von Zeitnischen gewährleisten, um einen wirksamen Wettbewerb zu fördern und Betrug oder irreführende Informationen zu vermeiden.
Es ist wichtig zu beachten, dass die verstärkte Zusammenarbeit die Rechte, Zuständigkeiten und Pflichten der nicht teilnehmenden Mitgliedstaaten respektiert, da die Möglichkeit einer Anhebung der harmonisierten Finanztransaktionssteuer in den Hoheitsgebieten der teilnehmenden Mitgliedstaaten weder die Fähigkeit nicht teilnehmender Mitgliedstaaten, eine ähnliche Besteuerung auf nationaler Ebene beizubehalten oder einzuführen, noch die Bedingungen für die Erhebung solcher Steuern auf ihrem Hoheitsgebiet berührt.
Ich hoffe sehr, dass das Parlament jetzt an einem Vorschlag der Kommission zur Einführung einer Steuer auf EU-Ebene arbeiten kann.
Die Verordnung (EG) Nr. 1/2005 hat zur Verbesserung der Normen wirksam beigetragen;
Wir fordern die Achtung der Grundrechte des Volkes der Westsahara, einschließlich der Vereinigungsfreiheit, der Meinungsfreiheit und des Demonstrationsrechts.
Die EU war ein wichtiger Akteur bei der Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen und dem Internationalen Strafgerichtshof (IStGH), um faire und offene Verfahren für beschuldigte Personen zu gewährleisten.
Ich weiß, dass meine Wähler in Wales die uneingeschränkte Achtung der Menschenrechte in jeder Zusammenarbeit zwischen der EU und Drittländern fordern.
Daher hoffe ich, dass die FRA auf einen Antrag des Rates hinarbeiten wird.
Parallel dazu hat die Kommission gerade begonnen, mit den Mitgliedstaaten über den Inhalt der Partnerschaftsabkommen und operationellen Programme für den Zeitraum 2014-2020 zu verhandeln.
Ich danke den Verhandlungsführern des Parlaments dafür, dass der Vorschlag für ein neues Friedensprogramm bereits im Rahmen des Dossiers territoriale Zusammenarbeit zwischen dem Parlament und dem Rat vereinbart wurde.
Ich weiß aus den Diskussionen, die ich geführt habe, dass viele Regionen bereits an diesen Mechanismen arbeiten, um die Mittel in Zukunft zusammenzuführen, aber ich weiß auch, dass viele Regionen nicht damit begonnen haben, dies zu tun.
Die Tour ist eines der sportlichen Wunder Europas und der Welt, und Yorkshire bietet einen perfekten Ort für das Rennen.
Der Euro ist nicht mehr kritisch: Der Qualor, das Elend, die Armut und die Arbeitslosigkeit sind strukturell geworden.
Der Bericht schlägt vor, mehr Kohäsionsmittel für die technische Hilfe der lokalen Gebietskörperschaften zu verwenden, was häufig nur ein Stichwort für mehr Bürokratie bedeuten kann.
Nikolaos Salavrakos (EFD), schriftlich.
Charles Tannock (Ecr).
Herr Präsident, wenn wir uns die Anzahl der verfügbaren Mittel – die Kohäsionsfonds, die Globalisierungsfonds und andere Fonds – ansehen, gibt es in meinem Land ganz klar eine gewisse Skepsis, dass diese Mittel nur so angesehen werden, dass hart arbeitende Steuergelder weggenommen werden, um anderswo ausgegeben zu werden.
Merci la France et les soldats français!
Es ist vielleicht nicht das, was sie alle oder einige von Ihnen wollen.
Ein Land, das von solch extremen und gnadenlosen Terroristen kontrolliert wird, würde ein unkalkulierbares Risiko für die regionale und globale Sicherheit darstellen.
Was macht Sie der Meinung, dass eine öffentliche Agentur, wie Sie sie beschreiben, das Vertrauen der Märkte oder in diesem Zusammenhang das Vertrauen eines jeden haben würde?
Ich verstehe, dass es eine ziemlich angespannte Debatte über diesen Bericht gegeben hat.
Vor dem Hintergrund einer positiven Bewertung des Berichts freue ich mich, Ihnen mitteilen zu können, dass einige der entsprechenden Forderungen in der derzeitigen Praxis bereits erfüllt werden.
Die Kommission dankt dem Parlament für die fortgesetzten Diskussionen zwischen den beiden Institutionen und hofft, dass die konstruktive Debatte und Zusammenarbeit fortgesetzt wird, sobald der Vorschlag zur Überarbeitung der Richtlinie 96/53/EG angenommen wurde.
Also, Herr Präsident, ...
Und wir brauchen diese Vereinbarung.
3. Verbesserung der Allgemeinen und beruflichen Bildung von Angehörigen des Gesundheitswesens;
Ich spreche von Wasserdienstleistungen, Energie usw.
Máire Geoghegan-Quinn, Mitglied der Kommission.
Aber gemeinsam haben wir das, was wir für ein ehrgeiziges Programm auf dem gesamten Gebiet der Technologien halten, vorangetrieben.
Ich freue mich sehr über das, was ich in den letzten 18 Monaten erlebt habe, denn es gibt ein echtes Engagement der Behörden in Nordirland, des Ersten Ministers und des stellvertretenden Ersten Ministers unten – hier in Brüssel, in Belfast mit denen von uns, die zur Zusammenarbeit mit der Exekutive gegangen sind, und sogar von Ihnen und jedem Ihrer Kollegen, die hier aus Nordirland kommen und mit der Vertretung des Nordirischen Büros hier in Brüssel zusammenarbeiten.
Wir können nicht, wie Sie zu Recht sagten, Probleme allein lösen, ob sie auf der Gesundheitsseite, auf der Energieseite, auf der Seite der Ernährungssicherheit liegen – unabhängig davon, welcher Aspekt von Forschung und Innovation betroffen ist, müssen wir zusammenarbeiten.
Wir haben in den letzten Wochen gesehen, dass sich die Bedingungen in Syrien aufgrund der auswirkungen von drei Faktoren erheblich verschlechtert haben.
Es handelt sich um einen laufenden Prozess.
Sie können selbstverständlich auch dazu beitragen, die Beschäftigungspraktiken und Arbeitsbedingungen zu verbessern, nicht zuletzt angesichts der Tatsache, dass viele von ihnen maßnahmen und Initiativen zur sozialen Verantwortung der Unternehmen in Drittländern eingebracht haben.
Richard Howitt (S&D).
Wir begrüßen auch die Reaktion der Regierungen in Pakistan und Bangladesch in Bezug auf Entschädigung und Engagement für die Opfer und ihre Familien, und wir begrüßen den Beitrag, den auch einige ausländische Unternehmen geleistet haben;
Ich bin jedoch absolut zuversichtlich, dass wir in der Lage sein werden, eine Einigung zu erzielen, da es eine sehr starke Unterstützung für seine Ziele gibt.
Zunächst brauchen wir eine vollständige und strenge Umsetzung der nationalen Rechtsvorschriften zur Korruptionsbekämpfung.
Je nach Unserem Denken können wir in naher Zukunft entweder sehr rosige Bilder von einem möglichen Nahen Osten ohne Massenvernichtungswaffen träumen oder malen, oder wir können eine apokalyptische Zukunft malen.
Pessimismus kann sich selbst erfüllen.
Vertrauen und Vertrauen zwischen den Staaten der Region sind von entscheidender Bedeutung.
Wenn die Konferenz nicht stattfindet, wird dies den Atomwaffensperrvertrag und alle anderen Bemühungen um die Nichtverbreitung von Massenvernichtungswaffen ernsthaft untergraben.
Das irische Volk hat eine gute Entscheidung getroffen.
Schließlich ist es nicht das erste Mal, dass Irland dies unternommen hat, und ich kann Ihnen sagen, dass Sie all Ihre Fähigkeiten benötigen werden, um Fortschritte zu erzielen.
Es ist ganz klar, Taoiseach, dass Sie eine ganz klare Priorität und einen ganz klaren Fokus auf das wirklich Wichtige haben.
Ich möchte, dass Sie verstehen, dass wir diesem Parlament, den gewählten Abgeordneten der Völker der Europäischen Union, absoluten Respekt zollen.
Das derzeitige Szenario hat bereits verheerende Auswirkungen auf das Leben tausender junger Menschen in ganz Europa;
John Bufton (EFD), schriftlich.
In der Entschließung wird gefordert, dass allen jungen Menschen, die nicht in Bildung, Ausbildung oder Arbeit sind, innerhalb von vier Monaten ein qualitativ hochwertiges Beschäftigungs-, Weiterbildungs- oder Ausbildungsangebot angeboten wird.
Jedes Parlament, das sich selbst respektiert, sollte dennoch einen Sitz haben, nicht zwei.
die Erkenntnis, dass private Schulden neben der Staatsverschuldung eine hauptsächliche Ursache für die Krise sind;
Dies ist einer der wichtigsten Maßnahmen des Kompromisses, der von einer überwältigenden Mehrheit des Europäischen Parlaments gebilligt wurde.
− Enthaltung.
Das für einen Zeitraum von zehn Jahren abgeschlossene (erneuerbare) Ziel besteht darin, eine solide Grundlage für die Stärkung der Beziehungen zwischen Irak und der EU zu schaffen.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Warum will Herr Almunia also seine Exekutivbefugnisse in den Gesetzgebungsprozess zurückdrängen?
Die jüngste brutale Vergewaltigung und Ermordung eines 23-jährigen Studenten aus Neu-Delhi ist heute leider kein Einzelfall in Indien.
In dieser Entschließung wird die demokratische indische Regierung aufgefordert, die Achtung der demokratischen Grundsätze, der Grundrechte und der Menschenrechte – insbesondere der Rechtsstaatlichkeit und der Rechte der Frauen – zu gewährleisten.
Unter Berücksichtigung dieses Hintergrunds und nach sorgfältiger Prüfung nahm die Kommission die Rücknahme des Vorschlags in ihr Arbeitsprogramm für 2013 auf.
Nun hat das Parlament die Gelegenheit, diese Auffassung zu äußern, bevor die Kommission im Frühjahr tatsächlich beschließt, den Rückzug fortzusetzen oder anders zu entscheiden.
Es hat die Ambitionen, die alle Kosmopoliten und Neoliberalen haben, einer grenzenlosen, undifferenzierten Welt, in der Waren, Dienstleistungen und Menschen sich ungehindert bewegen werden.
Allerdings gibt es einen entscheidenden Unterschied zwischen Brasilien und dem Vereinigten Königreich.
Wären Sie bereit – als ungarische Kollegin – bereit, einen gemeinsamen Kampf einzuleiten, an dem alle weiblichen Abgeordneten über Parteigrenzen hinweg aus Ungarn und anderswo für die Freiheit von Patricia Nyiri-Kovács, der von mir erwähnten angeschlagenen Mutter, beteiligt sind?
Ich möchte auch der Kommission sowie dem zyprischen und irischen Ratsvorsitz für ihre harte Arbeit danken, die hoffentlich in Zukunft zum Wohle aller Früchte tragen wird.
Graham Watson im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich werde noch von Ihnen, Herr Kommissar, zurückhören.
Der EU geht es nicht sehr gut.
Die Antwort darauf findet sich vielleicht in den eigenen Dokumenten der Kommission.
Wenn die EU den Mitgliedstaaten und den Steuerzahlern wirklich helfen wollte, würde sie einfach Haushaltslinien aufgeben, die keinen Mehrwert haben – aber das wird nicht passieren.
und die Zahl der Arbeitswochen dieses Parlaments, denn wir treffen uns doppelt so lange wie viele andere Parlamente, darunter auch der Bundestag.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 149 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Die EU sollte im Bereich der nachhaltigen Fischerei gegenüber der übrigen Welt eine Führungsrolle übernehmen.
Ihre Truppen, die von britischen und anderen Mitgliedstaaten unterstützt werden, riskieren ihr Leben, um uns zu schützen, und wir schulden ihnen große Dankbarkeit.
Es sei daran erinnert, dass die besonders schwierigen Landwirtschaftlichen Bedingungen auf den kleineren Inseln des Ägäischen Meeres durch den druck von außen infolge illegaler Migration noch verschärft werden.
Zweitens werde ich nicht für die EU-Hilfe für die Kanarischen Inseln und die Azoren stimmen, oder auch nirgendwo sonst, um Tabak zu kultivieren, gegen den wir in diesem Haus stark kämpfen.
Mit anderen Worten, der beste Weg, armen Menschen in armen Ländern zu helfen, hat den köstlichen Bonus, den armen Menschen in Europa zu helfen.
Dieser Bericht sucht nach innovativen Möglichkeiten zur Mobilisierung von Bargeld für diese Unternehmen, und wir müssen dies in dieser Zeit der Krise begrüßen.
Ja, ich vermutete, er könnte.
Štefan Füle, Mitglied der Kommission.
Eine verstärkte sozioökonomische Hilfe für die kurdisch besiedelten Regionen könnte ebenfalls hilfreich sein, und die EU ist da, um eine aktivere Rolle dabei zu spielen.
Eine Reihe von Abgeordneten hat die Frage der religiösen Minderheiten angesprochen, und das zu Recht.
Ich denke, diejenigen unter uns, die diese vielen Jahre durchlebt haben, teilen die Sorge und manchmal auch die Frustration darüber, wie schwierig es ist, Europa dazu zu bringen, mit einer Stimme zu sprechen.
Ich denke, Sie kämpfen und tun alles, was Sie können, aber Sie müssen auch zugeben, dass manchmal einige Länder blockieren.
Er ist das Herz und der Motor des ganzen Themas und ist sehr begeistert davon.
Abschließend möchte ich Herrn Zwiefka für seine gute Zusammenarbeit und auch für die Unterstützung in der Fraktion im Rechtsausschuss danken.
Nach der Weinreform von 2008 wurden in einem gemeinsamen Rahmen die Regeln für die Anerkennung, den Schutz und die Verwendung dieser traditionellen Begriffe festgelegt.
Deshalb appelliere ich heute an alle Staats- und Regierungschefs, ihre Differenzen zu überbrücken und im Geiste des Kompromisses und der europäischen Verantwortung nach Brüssel zu kommen, damit diese politische Einigung gefunden werden kann.
Ich habe die Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass die Mitgliedstaaten, die diese Woche im Europäischen Rat zusammentreten, unser Bestreben unterstützen können, konkrete Maßnahmen zu identifizieren, die rasch umgesetzt werden können und etwas bewirken werden.
Aus all diesen Gründen halten wir es für wichtig, einen MFR zu haben, aber nicht jedes Abkommen ist ein gutes Abkommen.
Am wichtigsten ist, dass wir die Möglichkeit haben müssen, nicht ausgegebene Beträge von einem Jahr auf das nächste zu verschieben, und wir müssen auch die Flexibilität zwischen den verschiedenen Haushaltslinien haben.
Wenn Sie nur die Vision eines großen Marktes haben, brauchen Sie kein Budget oder nur ein sehr kleines Budget.
Es wurden eine Reihe von Punkten angesprochen, insbesondere von den Abgeordneten.
Ein zentralisiertes System, das von Brüssel verwaltet wird, hat das Vertrauen der Fischer verloren;
− Während ich zögerlich bin, jede neue EU-Gesetzgebung zu unterstützen, ist in diesem Fall die Sicherheit von Sehbehinderten, Kindern und anderen von größter Bedeutung.
Als Reaktion auf diese alarmierenden Zahlen hat die britische Regierung einen eigenen Aktionsplan gestartet, um alle Aspekte der Gewalt gegen Frauen und Kinder anzugehen.
Ich fordere die Hohe Vertreterin Lady Ashton auf, ganz klar zu machen, dass das Ergebnis dieses Falles ein Maßstab für die Rechtsstaatlichkeit in Laos sein wird und dass es entscheidend für das Urteil sein wird, ob Laos für eine Verbesserung unserer Beziehungen, einschließlich der Handelsbeziehungen, qualifiziert ist oder nicht.
Die Zeiten der Hyperinflation und Landenteignung scheinen nun vorbei zu sein, aber nur wenige behaupten, dass die ZANU-MDC-Koalition dem Land echte positive Veränderungen gebracht hat oder dass die enteigneten Landwirte angemessen entschädigt wurden, von denen einige in meinem Wahlkreis London leben.
Wie diese Entschließung deutlich macht, begünstigt das korrupte Justizsystem die ZANU-PF nach wie vor mit überwältigender Mehrheit.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Wir sind keine Rettungsbank, wir sind nicht die Bank der Programmländer oder die Bank der Eurozone, wir sind die Bank der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
Wie Sie vielleicht wissen, bereitet die Kommission derzeit den Vorschlag für das künftige Mandat und den nächsten Finanzrahmen vor, der dem Parlament und dem Rat in den kommenden Monaten vorgelegt werden soll.
Jüngste Prognosen gehen davon aus, dass die Einwanderung den Alterungsprozess der Bevölkerung verlangsamen könnte.
David Martin (S&D), schriftlich.
− Die Kommission muss ihren Standpunkt zum Jahreswachstumsbericht ändern.
Claude Moraes (S&D), schriftlich.
Im Anschluss an die Mitteilung der Kommission über eine bessere Governance des Binnenmarktes schlägt dieser Bericht vor, dass die Maßnahmen zur Vollendung des Binnenmarktes weiter gehen sollten.
Diese zunehmenden Ungleichheiten und die tief verwurzelten Geschlechterstereotypen, die sie stärken, müssen rasch angegangen werden.
Außerdem wäre eine bessere Einbeziehung der Interessengruppen unbedingt erforderlich gewesen, insbesondere durch die Forderung nach zwei Stakeholderkonferenzen in verschiedenen Phasen des Projekts für eine angemessene Beteiligung der Öffentlichkeit.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Angesichts der Unterschiedlichen Zahlungen und Verpflichtungen ist es fraglich, ob wir diese Ziele tatsächlich erreichen können.
Eine derart tiefgreifende Veränderung kann nur vorgenommen werden, wenn andere institutionelle Fragen überprüft werden, denn unsere institutionelle Einrichtung basiert auf dem Gleichgewicht zwischen dem, was im Europäischen Parlament geschieht, und dem, was im Rat geschieht.
Die Forschung sollte jedoch auf jeden Fall fortgesetzt werden, und wir sollten auch weiterhin in die Erweiterung des Wissens über diese Fragen investieren.
England ist jetzt die Suppenküche der Welt, und die Suppe läuft aus.
(Die Abstimmung wird anschließend auf Donnerstag, den 14. März 2013, verschoben.)
Es tut mir leid, jetzt über die Logik der sozialen Marktwirtschaft zu sprechen, aber sie muss auch integriert werden, weil es eine Chance gibt, bestimmte Segmente der sozialen Marktwirtschaft zu entwickeln.
Daher sollten wir zunächst versuchen sicherzustellen, dass wir jahrfür Jahr die Zahl von einem von fünf EU-Bürgern verringern, die Probleme beim Kauf von Waren und Dienstleistungen haben, bevor wir uns mit ODR und ADR befassen.
Man hat über die Frage des Sprachzugangs gesprochen, aber ich möchte auch betonen, dass er in allen Formaten zugänglich ist – Beispiele für Sehbehinderte.
Ich erinnere mich auch an Ihren jüngsten Bericht über die Lage der Grundrechte in der Europäischen Union (2010-2011), der ein beunruhigendes Bild vermittelt und zu Recht weitere Maßnahmen fordert.
Wenn dann jemand aufgestanden und gesagt hätte, dass innerhalb von drei Jahren ein jüdischer Staat geschaffen würde, wäre er als delirious visionär angesehen worden.
wo die Hingabe des Volkes und die Verdienste der Hi-Tech Wüsten zwangen, sich zu ergeben und zu blühen.
Zwei Jahre später gibt es weit verbreitete Frustration und Enttäuschung darüber, dass diese Ziele nicht erreicht wurden.
Ich würde gerne von Ihnen hören, warum Sie nicht auf Mursis Machtgriff im vergangenen November reagiert haben?
Das war der Lackmus-Test.
Ich bin sehr froh, dass das Europäische Parlament global Zero unterstützt hat, und zwei Drittel der Abgeordneten haben dies übernommen, was nun zur offiziellen Politik des Europäischen Parlaments geworden ist.
Im Libanon bereiteten sie im Januar einen Plan vor, wie den Flüchtlingen geholfen werden kann, und schätzten, dass im Sommer etwa 300 000 Flüchtlinge aus Syrien im Libanon leben werden.
Ich appelliere an meine Kolleginnen und Kollegen im Europäischen Parlament.
Seine Entschlossenheit, die Frage der selektiven Justiz anzugehen, insbesondere die Fälle Julia Timoschenko und Juri Lutsenko, verdient hohe Anerkennung.
Lassen Sie mich nun noch folgendes sagen: Wir haben viel über die Notwendigkeit gesprochen, den Wandel in Osteuropa abzuschließen, um dieses Projekt eines geeinten, wohlhabenden und stabilen Europas zu vollenden.
Ohne dass dieses Land Teil der europäischen Rechtsgemeinschaft wird, kann man sich nicht sicher sein, ob das 1950 begonnene historische Unternehmen endgültig beendet ist.
Ich freue mich sehr auf die enge Zusammenarbeit mit Ihnen allen, um dies zu erreichen.
Deshalb hat meine Fraktion für die heutige Entschließung einen Änderungsantrag eingereicht, in dem eine transparente Entscheidung über den MFR gefordert wird, damit alle Kolleginnen und Kollegen, die mich darüber kontaktiert haben, ihre Gefühle öffentlich zu Protokoll geben können.
Die Umsetzung des Pakts für Wachstum und Beschäftigung ist zu niedrig und zu langsam.
Wettbewerbsfähigkeit ist ein unverzichtbares Element für Wachstum und Beschäftigung.
Die Krise sollte vorbei sein, und sie ist es nicht.
Die Italiener stimmten gegen das "Triple B" – Brüssel, Berlin und Barroso.
Sie sind auch eine Minderheit im Irak;
Diese Entschließung richtet sich nicht nur an die Turkmenen, sondern an alle Minderheitengemeinschaften im Irak, die sich nach Frieden und Sicherheit sehnen.
Darüber hinaus beweist der Erfolg von Genossenschaften und Gegenseitigkeitsgesellschaften sowohl in wirtschaftlicher als auch in sozialer Hinsicht, dass die Kapitalgesellschaften nicht die einzige Art von Unternehmen sind, die auf dem europäischen Markt gute Leistungen erbringen.
oder die FA in meinem Eigenen Land, die es nicht schafft, einen funktionstüchtigen Fit-and-Proper-Persons-Test durchzuführen, der es gefährdeten Vereinen ermöglicht, in die falschen Hände zu fallen.
IcaC hat eine gute Erfolgsbilanz bei der Erfüllung seiner Rolle als Instrument zur Förderung der Marktentwicklung und Transparenz im Baumwollsektor.
Anstatt es uns zu erlauben, zu exportieren und bewährte Verfahren zu teilen, wie Landwirte sich um die Umwelt kümmern, bewegen wir uns zurück – zur Flächenstillegung und zur obligatorischen Fruchtfolge.
Hinzu kam, dass keine Maßnahmen zur Überwachung der Auswirkungen der GAP auf die langfristige Produktionskapazität von Lebensmitteln in den am wenigsten entwickelten Ländern vorgesehen wurden.
Jill Evans (Verts/ALE), schriftlich.
− Das Parlament fordert Maßnahmen zur Sicherstellung der Umsetzung nationaler Strategien zur Integration der Roma durch regelmäßige Überprüfungen, Überwachung und Unterstützung, damit die lokalen, regionalen und nationalen Behörden wirksame menschenrechtskonforme Strategien, Programme und Maßnahmen zur Integration der Roma entwickeln und umsetzen können, wobei die verfügbaren Mittel, einschließlich EU-Mitteln, verwendet werden, wobei die Achtung der Grundrechte und die Umsetzung der Richtlinie 2004/38/EG über das Recht auf Freizügigkeit und freien Aufenthalt streng überwacht werden.
Das endokrine System reguliert viel von dem, was im Körper passiert, einschließlich Reproduktion, Stoffwechsel, Wachstum, Salz- und Wasserhaushalt und Herzfunktion.
Viele Frauen waren während des Arabischen Frühlings aktiv, und sie haben nun die Herausforderung, diesen bürgerschaftlichen Kampf in politischeS Handeln umzusetzen.
Viertens fordert er die Sportorganisationen nachdrücklich auf, einen Verhaltenskodex für alle Mitarbeiter und Beamten (Spieler, Trainer, Schiedsrichter, medizinisches und technisches Personal sowie Vereins- und Vereinsleiter) festzulegen, der die Gefahren der Spielabsprachen aufzeigt, ein klares Verbot der Manipulation von Spielen für Wetten oder andere Zwecke enthält, die damit verbundenen Sanktionen vorsieht und ein Verbot des Spielens auf eigenen Spielen sowie die Verpflichtung umfasst, alle Ansätze bezüglich oder sensibilisierung für Match-Fixing in Verbindung mit einem angemessenen Mechanismus zum Schutz von Hinweisgebern zu melden.
Eine kürzlich von Europol durchgeführte Untersuchung hat deutlich gemacht, dass dies nicht nur ein Problem des Betrugs im Sport ist, sondern dass es sich um Geldwäsche auf globaler Ebene handelt.
Als Vertreter von Wales – der ersten Fair Trade Nation überhaupt – ist dies ein unglaublich wichtiges Thema.
Ich glaube immer noch, dass es eine vernünftige Sache war, die Sie gefordert haben.
Im Moment sind wir in der Lage, dass Deutschland und andere Länder tatsächlich in ungebremste Kohlekraftwerke investieren – Braunkohlekraftwerke, die schmutzigsten des Loss –, und die Industrie, vor allem die Generatoren, fordert uns auf, ihnen ein klares Signal über das Investitionsmuster in der Zukunft zu geben.
Aus diesem Grund schlug die Kommission auf der Grundlage der ermutigenden Ergebnisse der Tagung des ICAO-Rates vom 9. November 2012 und des konstruktiven Engagements unserer internationalen Partner in den einschlägigen Diskussionen vor, dass die EU die Uhr "stoppt", indem sie vorübergehend von den Verpflichtungen zur Einhaltung des EU-EHS für internationale Flüge abweicht, die 2012 von und nach Europa durchgeführt werden.
Wir wünschen uns eine gemeinsame Entscheidung mit der norwegischen Regierung.
Seán Kelly (PPE).
Vor den Wahlen zum Europäischen Parlament muss noch mehr getan werden.
Der Bankenbinnenmarkt der Eurozone wird jedoch ohne ein EU-weites gemeinsames Einlagensicherungssystem – ein Garantiesystem der Eurozone – unvollständig bleiben.
Seán Kelly (PPE).
Dieses Parlament wird erneut für die Annahme der EU-Konten stimmen.
Der Hof schätzt die Anerkennung der verschiedenen Aufgaben der Organe durch den Entlastungsbericht sehr: den externen Prüfer auf der einen und den Verwalter auf der anderen Seite.
Und schließlich müssen wir sicherstellen, dass sich die Zahlen addieren.
Die Ukraine ist ein Freund der EU und geographisch ein integraler Bestandteil Europas.
Olli Rehn, Vizepräsident der Kommission.
Es wurde vorgeschlagen, dass eine Verwendung des Textes in seiner jetzigen Form erst dann sinnvoll wäre, wenn im Basler Ausschuss eine umfassendere Prüfung der vorliegenden Fragen vorgenommen worden ist.
Wir haben diese außergewöhnliche Situation, in der wir eine Regulierung – eine Menge Regulierung – hatten, die die falsche Art von Regulierung war, oder?
2006 hatten wir in diesem Parlament das "Baby Thatcher": den belgischen Ministerpräsidenten Verhofstadt.
Ein klares Risiko ist der Verlust der europäischen Wettbewerbsfähigkeit, der sprachlichen und kulturellen Vielfalt.
Das können wir uns einfach nicht leisten.
Es ist wichtig, dass wir alle unsere jungen Leute an Bord halten.
Sie weigerte sich zu akzeptieren, dass ein großes Volk für immer ablehnen würde.
Diese Richtlinie bildet zusammen mit der neuen Eigenmittelverordnung (A7-0171/2013) das Kapitaladäquanzpaket, eines der wichtigsten Rechtsakte, die jemals dem Parlament vorgelegt werden.
Abgesehen davon, dass die Schaffung von EU-Rechtsvorschriften für eine Handvoll Flughäfen falsch ist, laufen die Vorschläge zur weiteren Liberalisierung der Bodenabfertigungsdienste Gefahr, die Sozial- und Beschäftigungsstandards weiter zu untergraben.
Marina Yannakoudakis (Slg.), schriftlich.
Ich freue mich auf die Beiträge der Abgeordneten.
Sie ist glaubwürdiger geworden, was auch auf das Engagement unserer kroatischen Kollegen zurückzuführen ist.
Wir hoffen, dass dies zu einer stärkeren Angleichung an die Positionen der Europäischen Union führen wird.
Richard Howitt (S&D).
Zweitens wurden einige Fortschritte bei der Bekämpfung von Korruption und organisierter Kriminalität erzielt, aber die Zahl der Ermittlungen, Strafverfolgungen und Anklagen ist nach wie vor gering.
Herr Präsident, es war mir ein großes Privileg, als ständiger Berichterstatter Montenegros für dieses Parlament zu fungieren.
Serbien sollte sich auch an Sensibilisierungskampagnen zu diesen Themen beteiligen, um die Denkweise zu ändern.
Wir erleben einen tiefgreifenden Wandel des Ansatzes, den wir aktiv fördern müssen.
Es ist sehr neu;
Der Vorsitz ist der Ansicht, dass wir im Zusammenhang mit dieser neuen Entwicklung daran arbeiten müssen, sowohl eine reformierte GFP zu verwirklichen als auch, wenn möglich, Fortschritte bei den Mehrjahresplänen zu erzielen, die der Eckpfeiler der geplanten reformierten GFP sind.
Wir arbeiten auch sehr eng mit der Venedig-Kommission des Europarats zusammen, die, wie Sie wissen, bis Mitte Juni eine Stellungnahme zur Vereinbarkeit der Änderungsanträge mit den Grundsätzen der Rechtsstaatlichkeit abgeben wird.
2. Sowohl Arbeitnehmer als auch Selbständige müssen in ihrem Wissen und ihren Fähigkeiten respektiert werden – lassen Sie uns die KMU unterstützen.
Die zweite Regel ist, dass sie am Ende der Woche oder zu Beginn des Wochenendes unter dem Druck der Öffnung der Märkte am Montag treffen.
Aber nur noch ein Wort zu diesem Treffen in Luxeuil-les-Bains im Juli 1950.
Diese bedrohlichen Wolken hängen über einem Europa, das sich in hoffnungsvolleren Zeiten dafür entschieden hatte, seine Hymne auf Friedrich Schillers Gedicht "Ode an die Freude" und seine musikalische Vertonung ludwig van Beethovens in seiner Neunten Symphonie zu stützen.
− Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der der Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik Entlastung für die Ausführung des Haushaltsplans des Europäischen Auswärtigen Dienstes für das Haushaltsjahr 2011 erteilt.
einige strukturelle Probleme zu lösen;
Das ist inakzeptabel, daher habe ich gegen die Entlastung des Übersetzungszentrums für die Organe der Europäischen Union gestimmt, bis alle Unregelmäßigkeiten korrigiert und vom Rechnungshof eine positive Zuverlässigkeitserklärung abgegeben wird.
Dennoch habe ich berücksichtigt, dass die Beobachtungsstelle den Rechnungshof zu weiteren Maßnahmen konsultiert hat, sobald sie diese Unregelmäßigkeit festgestellt hat, und sofort und schnell Maßnahmen ergriffen, um die bestehende Situation zu beheben und ähnliche Unregelmäßigkeiten in Zukunft zu verhindern.
Ich begrüße die Tatsache, dass die Agentur in der Zwischenzeit eine neue Politik zur Bewältigung potenzieller Interessenkonflikte, eine detailliertere Vorlage für Interessenerklärungen und einen Verhaltenskodex für die Mitglieder des Verwaltungsrats angenommen hat.
Herr Präsident, ich habe für die Verschiebung der Entlastung der Europäischen Umweltagentur gestimmt, und ich bedauere sehr, dass die Mehrheit für die Entlastung gestimmt hat.
Die Kosten für den Energieverbrauch, die parlamentarische Unterstützung, die Einrichtung von Räumlichkeiten und andere Reserven wurden erheblich gesenkt, was zu einem direkten Rückgang der jährlichen Verwaltungskosten des EP und damit zu einem Rückgang der Endausgaben des EP für ein Haushaltsjahr führte.
Claude Moraes (S&D), schriftlich.
nimmt zur Kenntnis, dass das gemeinsame Unternehmen Ex-post-Prüfungen in Höhe von 2,2 Mio. EUR abgeschlossen hat (18,8 % des Beitrags des angenommenen gemeinsamen Unternehmens für die erste Aufforderung, die vom gemeinsamen Unternehmen bis Juni 2011 validiert wurde);
Ich habe gegen die Initiative für ein gemeinsames Unternehmen für innovative Arzneimittel gestimmt, da sie einen Mangel an Transparenz zeigt und nicht mit der Zustimmung meiner Wähler oder Wähler geschaffen wurde.
weist jedoch darauf hin, wie wichtig ein geografisches Gleichgewicht auf allen Personalebenen ist;
Das Partnerschafts- und Kooperationsabkommen zwischen der EU und Vietnam bietet eine wertvolle Gelegenheit, die Zusammenarbeit im Bereich der Menschenrechte zu vertiefen.
Es gab fast jährlich regelmäßige Berichte sowie den Bericht vom vergangenen November.
Journalisten werden von der Regierung erpresst und eingeschüchtert.
Der Beitrag des Kommissars heute Morgen hat mich ermutigt.
Die Tatsache, dass unter anderem Initiativen zum Recht auf Wasser, Abfallwirtschaft, Medienpluralismus und Geschwindigkeitsbegrenzungen eingegangen sind, zeugt von dem Potenzial dieses Instruments als echter Motor der europäischen Politik und des Engagements für die Bürgerinnen und Bürger.
Die Menschen in Großbritannien haben die Möglichkeit, dies zu tun, indem sie für die UK Independence Party stimmen, und sie tun dies in zunehmendem Maße.
In meiner Eigenschaft als Vorsitzender der ECON habe ich versucht, durch einen Briefwechsel im Dezember und Januar nach der Veröffentlichung des neuen Indikators Klarheit in dieser Angelegenheit zu erlangen.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Seit 2011 prüft das ukrainische Parlament zwei Gesetzesentwürfe, die es illegal machen, Homosexualität als normal zu bezeichnen oder LGBT-Personen in irgendeiner Weise zu unterstützen.
Vor der heutigen Abstimmung hatten Menschenrechtsorganisationen wie Human Rights Watch und ILGA-Europe das Europäische Parlament aufgefordert, das Abkommen an den Ausschuss zurückzusenden und die Abstimmung zu verschieben.
Ich beziehe mich auf den noch nicht funktionsfähigen Interessenkonflikt, auf das Fehlen einer Erfolgsbilanz auf dem Gebiet der Korruption, auf Verurteilungen und so weiter.
(33) Die kroatische Verwaltung, die nicht vollständig auf EU-Mittel vorbereitet ist, muss ihre Kapazitäten stärken;
Pino Arlacchi (S&D), schriftlich.
Die Durchführung von Reformen und die Verabschiedung neuer Gesetze in Übereinstimmung mit den EU-Anforderungen ist nur der erste Schritt, in dem eine intensive und ernsthafte Umsetzungsphase folgen muss.
Die Behörden müssen weitere Anstrengungen unternehmen, um für Überlebende von konfliktbedingter sexueller Gewalt in Serbien und anderswo auf dem westlichen Balkan Gerechtigkeit zu erlangen;
Wir haben eine Situation, in der die Kommission angesichts dieses Widerstands durch den Rat ein jährliches Umsiedlungsforum ankündigt.
Wir können uns nicht mitschuldig machen, wenn wir einen Vertragsänderungsantrag unterstützen, der die Auswirkungen und die Kraft der Charta abschwächt.
Er erhielt die Distinguished Service Medal für Führung, Tapferkeit und Hingabe an die Pflicht bei dem Versuch, sein Schiff zu retten.
Herr Präsident!
Ich kann bereits feststellen, dass sie aufgegriffen wurde.
Sie sind pleite, weil wir ein System namens fractional reserve banking haben, was bedeutet, dass Die Banken Geld leihen können, das sie eigentlich nicht haben.
Wir haben uns auch auf die wichtige Eigenkapitalrichtlinie 4 geeinigt, die darauf abzielt, die Eigenkapitalanforderungen für Banken und die allgemeine Wirksamkeit der Regulierung für den Sektor zu stärken und die Finanzstabilität zu verbessern.
Dies ist eindeutig sehr wichtig für unsere Bürgerinnen und Bürger, wie viele von Ihnen betont haben, denn es ist von entscheidender Bedeutung, dass wir Vertrauen in unsere Banken haben, wenn unsere Wirtschaft effizient funktionieren soll.
Es gibt in der Tat bereits Organisationen, die behindertengerechte Bücher in begrenztem Umfang direkt an Behinderte in anderen Ländern senden – begrenzt, d. h. durch veraltetes Urheberrecht, das dieser Vertrag, wenn er nächsten Monat geschlossen wird, modernisieren würde.
Den Bürger in den Mittelpunkt der Europäischen Union zu stellen, war ein Quantensprung, und die Kommission, die ihr Amt im Februar 2010 antrat, hat die notwendigen Schritte eingeleitet, um einen solchen Sprung zu machen.
Natürlich sollten Ausnahmen gemacht werden, und es ist ein komplexes Thema.
Dies gilt bereits ab 2015 für einen automatischen Informationsaustausch für eine Reihe von Einkünften wie Beschäftigung, Renten und Versicherungen.
Ich möchte eine Antwort.
Während der Gipfel eine würdige Agenda hat, brauchen wir natürlich einige konkrete Ergebnisse.
Ich freue mich auf die weitere Zusammenarbeit bei der Erfüllung und Erfüllung der Erwartungen der europäischen Bürgerinnen und Bürger.
Ich denke, Herr Callanan und andere haben die Notwendigkeit globaler Maßnahmen erwähnt, und ich stimme dem zu.
Mit der Energiepolitik können wir alle schlimmsten Aspekte der Gemeinsamen Fischereipolitik aufgreifen.
Zweitens, können wir bitte sicherstellen, dass wir ein gemeinsames Denken haben?
Die Labour-Abgeordneten und unsere Kolleginnen und Kollegen im Parlament haben die Forderung nach verbindlichen Zielen für erneuerbare Energien bis 2030 angeführt, und ich freue mich, dass der von uns unterstützte Änderungsantrag in den Abschlussbericht aufgenommen wurde.
Ich unterstütze die Notwendigkeit, dass Frauen auf dem westlichen Balkan durch aktive Teilhabe am politischen, wirtschaftlichen und sozialen Leben eine herausragende Rolle in der Gesellschaft einnehmen.
Wir müssen "Nein" zu Einschränkungen der Meinungsfreiheit und "Ja" zu freien und pluralistischen Medien sagen, um die europäische Demokratie zu erhalten.
IORPs decken rund 25 % der Arbeitskräfte in der EU ab und verwalten Vermögenswerte im Wert von rund 2,5 Mrd. EUR oder 30 % des BIP der EU.
Meine lokalen italienischen Gastgeber waren erschrocken.
Tunesien beispielsweise verfügt über eine Auslandsverschuldung von 14,4 Mrd. USD aus den Tagen von Ben Ali.
(Der Präsident unterbricht den Redner.)
Auch mit dem Land kenne ich das Beste, im Vereinigten Königreich, wo ich für kurze Zeit Als Botschafter war.
Drei Punkte.
und die Wiederaufnahme des Mediendialogs mit ihrem Journalistenverband.
Herr Kommissar, ich bin stolz, dass Sie Herrn Buzek und mich gebeten haben, diese Vereinbarung am 1. März 2013 zu vermitteln, aber wenn ich über diese Erfahrungen nachdenke, denke ich vor allem an die einfachen Mazedonier, die auf der Straße, in Korridoren, im öffentlichen Verkehr zu uns gekommen sind, uns alles Gute wünschen und uns zum Erfolg drängen.
David Martin (S&D), Blue-Card-Frage.
Sie ist von den Interessen des Großkapitals geprägt und nicht von den Arbeitenden auf beiden Seiten des Atlantiks.
Die Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft sollte zu einer Win-Win-Situation, zu weniger bürokratischen Belastungen und zu hohen Standards für Grundrechte, Umweltstandards und Verbraucherschutz führen.
Was Sie tun müssen – und das tun Sie in einer eloquenten Art und Weise –, ist die Angabe der wichtigen Punkte, die Sie erwähnen möchten, die Sie mir ansehen wollen und zu denen Sie mich fragen werden.
In Woolwich hat es einen besonders feigen und ekelhaften Terroristischen Mord an einem Mann gegeben.
Deshalb möchte ich meine Glückwünsche zu der geleisteten Arbeit aussprechen, und ich erwarte voll und ganz, dass die Mitgliedstaaten anerkennen werden, dass diese wichtige Maßnahme so schnell wie möglich umgesetzt werden sollte.
Herr Präsident, ich entschuldige mich aufrichtig dafür, dass ich nicht auf der Parade war.
aber seine Politik wird den gleichen Effekt erzeugen.
Eine aktive Arbeitsmarktpolitik ist von entscheidender Bedeutung, insbesondere bei der Bekämpfung der Jugendarbeitslosigkeit.
John Bufton (EFD), schriftlich.
Ich glaube, wir müssen alles in unserer Macht Stehende tun, um Transparenz zu gewährleisten, um jeglichen Missbrauch dieser Prozesse zu verhindern.
In der Verordnung Nr. 552/97 heißt es, dass die vorübergehende Aufhebung des Zugangs zu den APS-Zollpräferenzen beendet wird, sobald der Bericht der Kommission zu dem Schluss kommt, dass die Praktiken, die die Rücknahme verursacht haben, nicht mehr bestehen.
Die makroregionale Strategie, die auch auf die Ziele der Strategie Europa 2020 ausgerichtet ist, würde eine bessere Nutzung der "verfügbaren" Ressourcen und gleichzeitig eine intelligente und integrative Entwicklung gewährleisten.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Ich weiß, dass dies begrüßt wird.
Noch bevor unsere Bewertung bestehender Strategien abgeschlossen ist, ist eines ganz klar: Territoriale Kooperationsprogramme wie das Alpenraumprogramm können eine sehr nützliche Koordinierungsrolle spielen, aber kein einziges Programm wird den Anwendungsbereich oder die Mittel haben, um eine ganze makroregionale Strategie umzusetzen.
Sie haben bereits eine Art Charta unterzeichnet, aber wir müssen hier sehr konkret sein, und sie können die Verantwortung für ihre Lieferketten übernehmen.
Die Botschaft, die aus diesen Tragödien hervorgehen muss, ist, dass multinationale Ketten ihrer Verantwortung nicht entfliehen können, indem sie ihre Unternehmen in Entwicklungsländer verlagern oder die Hände hochhalten und behaupten, sie seien nicht verantwortlich für ihre Lieferkette.
Die Internationale Arbeitsorganisation hat drastische jährliche Schätzungen für tödliche Unfälle und arbeitsbedingte Krankheiten in diesem Land zitiert.
und es wird die Zusammenarbeit und den Datenaustausch zwischen behörden verstärken.
Wir haben aus den Erfahrungen von OLAF gesehen, dass Sie manchmal über sehr starke Instrumente zur Bekämpfung der Korruption verfügen, dass diese jedoch nicht von einer guten Rechtsgrundlage in Bezug auf bürgerrechte und -freiheiten geprägt sind.
Ich freue mich, feststellen zu können, dass der vom Ausschuss für regionale Entwicklung initiierte Bericht auch die Ansichten des Ausschusses für Wirtschaft und Währung und des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten berücksichtigt.
Mitgliedstaaten, die ein zeitbasiertes System befürworten, sollten weiterhin ein solches System betreiben dürfen.
Sie beabsichtigt, in diesem Jahr eine Initiative zur Förderung der Fernmaut vorzuschlagen.
Marlene Mizzi (S&D), schriftlich.
Insbesondere scheint dieser Text die Existenz des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität zu ignorieren, das im Dezember 2000 in Palermo von 124 Ländern angenommen wurde und seit 2003 voll funktionsfähig ist.
Die organisierte Kriminalität ist weit verbreitet, und um die verschiedenen Arten von Kriminalität zu bekämpfen, z. B. Cyberkriminalität, Geldwäsche, illegales Glücksspiel usw., brauchen wir EU-weite Maßnahmen.
Wie in dem oben erwähnten Beispiel brauchen wir europäische Politiken, die die Lebens- und Arbeitsbedingungen von Frauen berücksichtigen, die wegziehen, um saisonbedingte Arbeitsplätze in der Landwirtschaft zu nehmen.
Darüber hinaus erschwert die anhaltende Finanzkrise die Entscheidungen der Verbraucher und macht die Notwendigkeit effizienter, transparenter, zuverlässiger und vergleichbarer Informationen zur Notwendigkeit.
Frau Präsidentin, eines der Großen am Binnenmarkt ist die Fähigkeit der Verbraucher in einem Mitgliedstaat, Waren und vielleicht Dienstleistungen in einem anderen Mitgliedstaat zu erwerben, und das ist einer der großen Vorteile.
Der Nachteil liegt jedoch darin, dass die Verbraucher mit Problemen konfrontiert sind.
Auf globaler Ebene stehen die europäischen Verbraucher vor neuen Herausforderungen wie der Globalisierung der Märkte, der Deregulierung der Finanzmärkte, der Digitalisierung der Wirtschaft und der alternden Bevölkerung.
Viele meiner Wähler in Wales haben sich aktiv gegen jene Unternehmen eingesetzt, die in Entwicklungsländern Milchpulver fördern.
Wir wissen, dass Berichtspflichten für Die Transparenz und das Vertrauen der Anleger unerlässlich sind.
Ich möchte Ihnen für Ihre Bemühungen danken, aber auch den Mitarbeitern, die unter meiner Verantwortung für ihre Bemühungen arbeiten.
Ich freue mich darauf, dass diese Berichte zu gegebener Zeit in diesem Parlament angenommen werden.
Es betrifft die Menschen, wenn sie Benzin ins Auto stecken, und es ist grundsätzlich nicht richtig, dass die Menschen mehr zahlen, während Unternehmen hohe Gewinne auf der Grundlage – potenziell – manipulierter Preise buchen.
Wir kennen das Problem, wie es von mehreren Rednern dargelegt wurde, aber wir brauchen politisches Handeln, politischen Willen und vor allem öffentliche Mittel, um damit fertig zu werden.
Seit drei Jahren haben wir durch unsere internationale Zusammenarbeit eine Dynamik geschaffen.
Ja, dies ist ein sehr wichtiges Thema.
Was die Durchsetzung, Kontrolle und Bekämpfung von IUU betrifft, so haben wir viel zu tun, und wir müssen gemeinsam daran arbeiten.
Lassen Sie mich aber auch andere positive Elemente dieses Kompromisses hervorheben.
Wir brauchen einige Gesetzesänderungen, denn ohne Gesetzesänderungen werden wir keine gemeinsame Grundlage finden.
Ich fordere die Hohe Vertreterin und den Kommissar nachdrücklich auf, ihre Anstrengungen zu verstärken, um alle Instrumente einzusetzen, um die türkische Regierung unter Druck zu setzen, um ihre autoritäre Herrschaft und die Gewalt zu beenden.
Aus diesem Grund ist der EAD meiner Ansicht nach grundsätzlich fehlerhaft.
In Wirklichkeit fehlen der Weltbevölkerung bis zu 200 Millionen Frauen wegen geschlechtsspezifischer Abtreibung und Säuglingstötung.
Auf internationaler Ebene stimme ich der Notwendigkeit zu, innerhalb der EU-Außenpolitik eine Presse- und Medienstrategie zu verabschieden, die multilaterale Gremien wie den Europarat, die OECD und die Vereinten Nationen in diese Bemühungen einbezieht.
Aus diesem Grund hat meine Fraktion einige getrennte Abstimmungen zu Ihrem Bericht eingereicht, und deshalb konnten wir ihn im Ausschuss nicht unterstützen.
Wir erforschen neue Bereiche der Zusammenarbeit, da wir beginnen, unser strategisches Engagement gegenüber der asiatisch-pazifischen Region zu erweitern.
Annemie Neyts-Uyttebroeck im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich erinnere mich noch an einen ehemaligen Präsidenten, der hier in diesem Haus sprach.
Alle haben schon vor dem Staatsstreich vom 22. März 2012 geschlossen gehandelt.
In der Zwischenzeit hat die afghanische Regierung eine Reihe spezifischerer und viel kürzerer Abkommen mit einigen unserer Mitgliedstaaten geschlossen.
Der Europäische Rat im Juni wird einen weiteren Schritt in unseren Bemühungen um die Rückkehr zum Wachstum, die Einbettung von Stabilität, die Schaffung von Arbeitsplätzen und die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in Europa darstellen.
Sie wird nur dann wirksam sein, wenn dieses Vertrauen auf einer soliden Grundlage beruht.
Ich möchte Ihnen für das sehr intensive und äußerst produktive Engagement danken, das wir in den letzten sechs Monaten genossen haben, und dabei möchte ich natürlich auch die vielen Plenarsitzungen einbeziehen, bei denen ich dem Präsidenten und allen Vizepräsidenten für ihre Unterstützung danken möchte, den zahlreichen Treffen in kleineren Formaten mit Ausschüssen, mit der Konferenz der Ausschussvorsitzenden, mit Berichterstattern, mit Fraktionen, Kontaktgruppen usw.
Syed Kamall (Ecr).
Ich wiederhole, dass ich im Ausschuss gegen die anderen Teile des Pakets gestimmt habe, die nicht im Interesse Maltas liegen, wie die Neufassung der Dublin-Verordnung, und wiederhole, dass ich gegen alle Änderungen der Dublin-Verordnung stimmen werde, die sich nicht mit der Kernfrage der effektiven Solidarität befassen.
Im Wesentlichen bedeutet diese Bestimmung, dass alle, die nach Europa kommen, um Schutz vor Verfolgung zu suchen, von Anfang an als potenzielle Kriminelle behandelt werden.
Warum ist die Nahrungsmittelproduktion in einem Land wichtiger und nicht in einem anderen?
In jedem System wie dem ist klar, dass die Menschen auf illegale Mittel zurückgreifen und das System ausspielen werden.
Wir müssen auch die Mitgliedstaaten verstehen.
Ich möchte mit einigen Daten abschließen.
Der Informationsmarkt des öffentlichen Sektors der EU für Produkte und Dienstleistungen digitaler Inhalte wurde 2008 auf 28 Mrd. EUR geschätzt.
Das globale Ziel muss die Beseitigung der Armut sein.
Daher habe ich folgenden Text vorgeschlagen: "Zustimmung zum Abschluss des Abkommens;
Wie der Berichterstatter in seiner Begründung deutlich hervorgehoben hat, hat die zweite Revision des Cotonou-Abkommens viel zu empfehlen.
Ich glaube, dass wir mit den Partnerländern zusammenarbeiten müssen, die unsere Position zu Fragen sexueller Minderheiten im Besonderen verstehen, um uns dabei zu helfen, die AKP-Parteien im Allgemeinen davon zu überzeugen, dass sie sich in unserem Vertrag der nächsten Generation mit den AKP-Ländern widerspiegeln sollten.
Wenn Kündigungen unter den dargelegten Umständen erfolgen, sollten sie selbstverständlich "sicher" sein und den von berufsständischen Stellen befürworteten umfassenden Regulierungs- und Inspektionsanforderungen unterliegen.
Dafür.
Ich fordere den Rat außerdem auf, sich mit den bestehenden Finanzdienstleistungs- und Bankenaufsichtsvorschriften zu befassen, um sicherzustellen, dass diese wichtigen Bankenreformen so schnell wie möglich umgesetzt werden.
In der Entschließung erinnert das Europäische Parlament an seine Bereitschaft, die ersten Lesungen zumindest zu allen Vorschlägen der Kommission über Finanzdienstleistungen abzuschließen, die derzeit auf dem Tisch liegen, bevor die Amtszeit im Frühjahr 2014 endet.
Die britische Botschaft dort hatte insgesamt 15 Mitarbeiter, darunter die Einheimischen, der Fahrer und der Rezeptionist und so weiter.
Ich möchte Sie auch darauf aufmerksam machen, dass dieser Vorschlag mit einem anderen Vorschlag verknüpft ist, über den Sie in Kürze über die Zuständigkeiten der EU-Flaggenstaaten für die Durchsetzung einer Vereinbarung der EU-Sozialpartner über das Seearbeitsübereinkommen diskutieren werden.
Dieses Jahr ist wichtig für die gesamte Seefahrtsgemeinschaft, da das Seearbeitsübereinkommen der Internationalen Arbeitsorganisation im August in Kraft tritt.
Außerdem wird sie gleiche Wettbewerbsbedingungen für Schiffe unter EU-Flagge gewährleisten.
Sie wird auch aufgefordert, einen Beitrag zu einer parallelen Studie zu geben, in der Daten über die verschiedenen Facetten eines Unternehmenstransfers gesammelt werden.
Wir unterstützen voll und ganz die Auffassung, dass eine moderne, gut funktionierende Bioökonomie eine Voraussetzung für die Erreichung der Ziele der Strategie Europa 2020 ist.
Gute Rechtsvorschriften sollten auf soliden Beweisen und Daten beruhen;
Sie sollte sich nicht nur auf politische Verhandlungen über Monate und Monate stützen, um es richtig zu machen.
Antigoni Papadopoulou (S&D), schriftlich.
Ich habe für diesen Vorschlag gestimmt, da er die Nachhaltigkeit fördert und gleichzeitig Entwicklung und Wirtschaftswachstum fördert.
Wie üblich ist jedoch das Detail einer solchen Entwicklung von entscheidender Bedeutung.
Um Alleinerziehende, Großeltern, Enkel, Onkel und Tanten und natürlich gleichgeschlechtliche Eltern auszuschließen.
Haben Sie das vor kurzem in Budapest bemerkt?
Erstens ist die Kommission bereit, die Vorschläge für eine erste Einführung der Steuer mit niedrigeren Steuersätzen für Produkte bestimmter Marktsegmente zu prüfen.
Wie ich auch im Ausschuss für Haushaltskontrolle erläutert habe, liegen die meisten Untersuchungen, die OLAF durchführt, deutlich unter einer Million Euro, und das erklärt, dass die Ermittlungstätigkeit auf mehreren Kriterien und nicht auf einem bestimmten Kriterium beruht.
Wie jedes Jahr wird dieser Bericht der Kommission wichtige Beiträge zu ihrer künftigen Arbeit bei der Betrugsbekämpfung im Hinblick auf die finanziellen Interessen der EU liefern.
Eine immer engere Union ist zu einem Synonym für immer mehr Einmischung geworden, unabhängig davon, ob es das Richtige für unsere Wirtschaft oder für unsere Menschen ist.
Aus diesem Grund würde ich es begrüßen, wenn Präsident Barroso die letzten Monate seiner Amtszeit nutzen würde, um diejenigen auf der Linken und die Sozialisten zu übernehmen, die diese Reformen tatsächlich verhindern.
Wie es heute jeden Juni Tradition ist, haben wir die länderspezifischen Empfehlungen diskutiert und gebilligt und damit das diesjährige Europäische Semester abgeschlossen, das der Eckpfeiler unserer neuen wirtschaftspolitischen Steuerung ist.
Wir müssen wirklich etwas tun, um dies ins Bett zu legen oder es auf die Tagesordnung zu setzen.
Der letzte Punkt, den ich ansprechen möchte, betrifft die Vertiefung der Wirtschafts- und Währungsunion.
Letzte Woche haben wir mit der Einigung des Rates über einen gemeinsamen Ansatz für den Umgang mit bankenversagenden Banken einen wichtigen Durchbruch erlebt, ohne sich auf Steuergelder zu verlassen.
Herr Präsident, ich möchte drei Themen in dieser Aussprache ansprechen: die Vereinbarung über den MFR – die joseph Daul ebenfalls erwähnt hat – die Nichteinigung über die Bankenunion – seien wir ehrlich: Es gab im ECOFIN eine Einigung über die Abwicklungsrichtlinie, aber nicht über die Hauptfrage des Abwicklungsfonds – und die neuen Enthüllungen über die NSA-Spionage in der Europäischen Union.
Der auf dem Tisch liegende MFR ist das wertvollste Instrument, das uns zur Verfügung steht, um Wirkung zu erzielen und etwas zu bewirken.
Im nächsten Jahr, 2014, stehen die Europawahlen an.
Richard Ashworth im Namen der ECR-Fraktion.
Sie haben den Rat aufgefordert, sich an dieser Debatte zu beteiligen, und der litauische Ratsvorsitz, der den Rat vertritt, ist dazu bereit.
Ich glaube, Frau Kommissarin, dass es höchste Zeit ist, die Verhandlungen über das Rahmenabkommen abzuschließen.
Die frühere Offenlegung von Informationen über die Überwachungsprogramme der US National Security Agency hat verständlicherweise eine Reihe komplexer Fragen und ernster Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen auf die EU-Bürger aufgeworfen.
Ist die flächendeckende Überwachung von Millionen unschuldiger Bürger eine Frage der nationalen Sicherheit?
Ich kaufe das nicht mehr.
Bisher "mehr für mehr" Ringe hohl, als hohles Versprechen.
Dieser Schritt bedeutet ferner, dass eine Kampagne auf europäischer Ebene durchgeführt wird – sollte durchgeführt werden –, um das Bewusstsein der Bürgerinnen und Bürger Europas zu maximieren, dass die Politik heute mehr als national ist.
Wir glauben, dass die Einbeziehung dieser spezifischen Maßnahme wichtig ist, da sie heute zu einer der häufigsten Methoden zur Begehung von Cyberangriffen geworden ist.
Aus außenpolitischer Sicht erhöht dieser Vorschlag definitiv die Stärke und Sichtbarkeit eines gemeinsamen EU-Ansatzes zum Schutz und zur Bekämpfung von Angriffen auf Informationssysteme in der Welt.
Ich fordere ihn dringend auf, die Entwicklung einer online durchsuchbaren Datenbank fortzusetzen, die vorgeschlagen wurde, aber ich glaube, dass viel mehr getan werden kann, um die Aufsicht zu verbessern.
Sicherlich gibt es noch Verbesserungspotenzial, und deshalb läuft ein Überprüfungsprozess.
Wir müssen die Verhandlungen bis Dezember abschließen.
Herzlichen Glückwunsch an die kroatischen Mitglieder.
Ich gratuliere Ihnen und Ihrem Land zur Präsidentschaft.
Wales ist stolz darauf, Teil eines Europas zu sein, das Toleranz, Frieden und Gleichheit schätzt, und wir müssen diese gemeinsamen Werte schützen, wenn sie bedroht werden.
Wenn wir Betrug verringern wollen, sollten wir entscheidungen stärker auf die Menschen treffen, die von ihnen betroffen sind.
Der Textentwurf ist ein schwacher Kompromiss.
A Uachtaráin, bhí áthas orm tacaíocht a thabhairt do mo Ghrúpa sna vótaí go léir ar an tuarascáil seo.
Es müssen gemeinsame Sanktionen vereinbart werden, ebenso wie ähnliche rechtliche Strafen für diese Verbrechen.
und schließlich wird in keinem Mitgliedstaat ein offizielles Ergebnis veröffentlicht, bis nach Ende der Wahl in dem Mitgliedstaat, dessen Wähler am Sonntag, den 25. Mai 2014, als letzter gewählt wurden.
Es ist an der Zeit, dass die Mitgliedstaaten und der EU-Rat die Verantwortung für Waffengeschäfte übernehmen, und deshalb hat die S&D Fraktion beschlossen, sich bei der heutigen Abstimmung der Stimme zu enthalten.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Die EU unterstützte Dschibutis vorsichtigen, aber stetigen Ansatz bei der Wahl- und politischen Reform vor den Parlamentswahlen im Februar 2013.
Herr Präsident, Kommissar Barnier und Redner aller Seiten des Hauses haben auf die Notwendigkeit hingewiesen, den digitalen Binnenmarkt zu vollenden.
Etwas Verbindliches in Rechtsvorschriften aufzunehmen, die auf unsicheren Modellen beruhen, wäre etwas, das ich sehr fürchten würde.
Níl aon chonspóid faoin díospóireacht seo mar a bhí againn sa díospóireacht níos luaithe agus bhí sé sásúil éisteacht leis an méid a bhí a rá leis an gCoimisinéir ag Jerzy Buzek agus ag Judith Merkies faoin ábhar seo.
Dies sind also die Bereiche, in denen wir konkret arbeiten, und der Bericht über die Lücken und die Lösungen dafür wird im Laufe dieses Jahres herauskommen.
Die beiden Mechanismen, die das wesentliche Element dieses Änderungsantrags sind, waren notwendig, um ein System der Befreiung von der Visumpflicht zu haben, das nicht missbrauchsfähig ist, aber auch dafür sorgt, dass alle EU-Bürger von unseren Partnern aus Drittländern gleich behandelt werden.
Wie Sie wissen, ist der Rat jedoch bereit, sich auf einen zweistufigen Mechanismus zu einigen, bei dem die Kommission letztendlich zur Gewährleistung der Gegenseitigkeit verpflichtet wäre.
Liam Aylward im Namen der ALDE-Fraktion.
Paul Nuttall im Namen der EFD-Fraktion.
Oh nein, es geht um uns!
ist derzeit auf dem historischen Tiefststand, weniger als 1 % für die Nordsee."
Bitte verdünnen Sie die Nachricht nicht.
und die Bewertung der Möglichkeit, dass dem EU-Haushalt Kosten in Rechnung gestellt werden, die nicht im Zusammenhang mit den militärischen Operationen an sich stehen.
Wenn wir diesen Bericht annehmen, werden wir uns in internationalen Sicherheitskreisen lächerlich machen.
Die ersten DCFTA-Verhandlungen begannen 2008 mit der Ukraine, sobald sie Mitglied der WTO, der Welthandelsorganisation, geworden war.
Russland benutzt offen die imperialistische Sprache in der Nachbarregion der EU.
Timothy Kirkhope im Namen der ECR-Fraktion.
Emer Costello (S&D).
Die Evaluierung der früheren Strategie erforderte eine eingehende Analyse der Sicherheits- und Gesundheitssituation am Arbeitsplatz, um die Auswirkungen der Strategie in verschiedenen Bereichen zu bewerten: die Auswirkungen auf Arbeitnehmer und Unternehmen, insbesondere auf KMU, und in Bezug auf verschiedene nationale Kontexte.
Es wird darum gehen, ob Du nur das Kartendeck mischen oder das Deck komplett auswerfen und neu anfangen willst.
Wir müssen damit fertig sein, Europa zu verbinden.
Ich bin sicher, sie alle kennen Justus Lipsius.
Ob die Verteidigung unserer Interessen im internationalen Handel, die Sicherung unserer Energieversorgung oder die Wiederherstellung des Gerechtigkeitsgefühls der Menschen durch die Bekämpfung von Steuerbetrug und Steuerhinterziehung , nur indem wir als Union handeln, ziehen wir unser Gewicht auf der Weltbühne.
Die Wahrung ihrer Werte, wie z. B. der Rechtsstaatlichkeit, ist es, was die Europäische Union von ihren Anfängen bis zu den letzten Kapiteln der Erweiterung zu tun hatte.
In seiner Fraktion hat Herr Callanan drei Abgeordnete, die Gibraltar vertreten, und doch hat er nichts über die Frustration über den Sommer des Rechts auf Freizügigkeit der Menschen von Gibraltar oder über die Schikanen gesagt, die sie erlitten haben.
Ich bin nicht allein, wenn ich dies sage.
Mit anderen Worten: Neben der Inflationsbekämpfung sollten Sie sich auf das Bruttoinlandsprodukt konzentrieren.
Wir haben bereits 1,3 Mrd. EUR zwischen den Institutionen der Europäischen Union und den Mitgliedstaaten bereitgestellt, aber auch die Abgeordneten werden wissen, dass die UNO schätzt, dass noch viel mehr erforderlich sein wird.
Das ist unser Recht;
Syed Kamall (Ecr).
Wie soll ein Arbeitgeber das beurteilen?
Herr Präsident, vor zwei Wochen erlitt die britische Regierung eine erniedrigende Niederlage, als die Abgeordneten den Druck der Masse der Bevölkerung spürten, noch einmal in den Krieg zu ziehen.
Wir haben keinen Anstieg der Aalpopulation, und wir haben viele Aalfischer, die arbeitslos sind und keine Hoffnung haben, die Aalfischerei wieder zu öffnen.
Ich kann nur sagen, dass ich zutiefst dankbar und erneut überwältigt und erneut gedemütigt bin.
Um Klarheit in diesen Fragen und künftigen Fragen zu schaffen, wird die Kommission weiterhin im gleichen Geiste loyaler und konstruktiver Zusammenarbeit mit der künftigen Europäischen Bürgerbeauftragten, Frau Emily O'Reilly, zusammenarbeiten, der ich zu ihrer Wahl gratulieren möchte und die ich sehr bald treffen werde.
Aber wenn es um Europa und das EHS geht, hat die Kommission, wie Sie wissen, bereits im Sommer 2012 Schritte unternommen, um die Mängel des EU-Emissionshandelssystems zu beheben und auf der Grundlage eines zweistufigen Ansatzes zu stärken.
Die Einspruchsfrist war der 3. September, einen Tag nach unserer Rückkehr aus der Pause.
Hier haben wir also noch ein weiteres Argument dafür, für dieses Abkommen zu stimmen.
Die Europäische Union ist besorgt über das schuldhafte Urteil des Moskauer Gerichts gegen Sergei Magnitsky und William Browder im vergangenen Juli.
Die Fischindustrie ist daher für die Entwicklung dieser Archipele von entscheidender Bedeutung.
Darüber hinaus ist die wirtschaftliche, erzieherische und politische Ermächtigung von Frauen sowie die Einführung strenger Regeln für Kliniken und Krankenhäuser erforderlich, um die Geschlechtsauswahl zu verhindern.
Da dieser Bericht jedoch die Abschaffung der Defizitregel von 3 % des Stabilitäts- und Wachstumspakts fordert, habe ich mich der Stimme enthalten.
In der Tat hat die spanische Regierung ihre Teilnahme an etablierten Drei-Wege-Gesprächen mit der Regierung von Gibraltar und dem Vereinigten Königreich zu diesem und vielen anderen Themen zurückgezogen.
Ich stimme den Schlussfolgerungen dieses Berichts zu und habe für seine Annahme gestimmt.
In den letzten Jahrzehnten haben sich in den Bereichen Machtdynamik, demografischer Wandel, Klimawandel, Urbanisierung, Technologie usw. schnelle Übergänge vollzogen, und wir können erwarten, dass wir in den kommenden Jahren noch mehr solcher Übergänge erleben werden.
Dieser neue globale Kontext wird sich mit einem höheren als üblichen Maß an Unsicherheit entwickeln.
Am 12. Dezember 2012 wurde die Neufassung der Brüssel-I-Verordnung über die Gerichtliche Zuständigkeit und die Anerkennung und Vollstreckung gerichtlicher Entscheidungen in Zivil- und Handelssachen unterzeichnet.
Die Gebühren der Reeder wurden gesenkt.
Als Partei haben wir dafür gestimmt, den Antrag zu unterstützen, da die Abstimmung das Protokoll und damit das Abkommen verhindert.
Frau Präsidentin, ich bin dankbar für diese Gelegenheit, einen Beitrag zu leisten und auf die Frage des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie zu antworten.
Er ersuchte die Kommission und die Mitgliedstaaten, zu erwägen, 2015 zum Europäischen Jahr der Nulltoleranz für Gewalt gegen Frauen zu erklären.
Es wird vor Ort einen Unterschied machen.
Herr Präsident, Investitionen in ihrer einfachsten Form sind der Aufschub des gegenwärtigen Verbrauchs, um die Produktion zu erleichtern, die in Zukunft eine größere Bereicherung ermöglichen wird.
Brian Simpson, Berichterstatter.
Ich weiß auch davon, weil ich sie in unseren Mitgliedstaaten besucht habe, und ich weiß sehr gut, wie schwierig es für Bürgermeister ist, beispielsweise in einem kleinen Dorf zu leben, wenn eine große Zahl von Menschen ins Dorf kommt und versucht, sich zu etablieren, die Dinge im Gleichgewicht zu halten.
Die erste Strategie ist das, was ich Breivik-Strategie nenne.
Sie ermöglicht es der EU auch, die Bedeutung der Achtung des Völkerrechts und der Menschenrechte zu unterstreichen.
Wir schulden es all jenen, die versucht sein könnten, das Mittelmeer der Europäischen Union zu überqueren, um sicherzustellen, dass ähnliche Tragödien nicht wieder geschehen dürfen.
Daher ist es für mich etwas enttäuschend, dass meine spanischen Freunde in der PPE-Fraktion versuchen, das Vereinigte Königreich von dieser Maßnahme auszuschließen, um einen territorialen Aspekt zu nennen.
Ich denke, Dass Eurosur ein sehr wichtiges Instrument sein kann, wenn es um die zusammenarbeit zwischen den Agenturen, den Informationsaustausch in Echtzeit und die Solidarität geht.
Ab Dezember 2014 kann die Kommission jedoch erforderlichenfalls Vertragsverletzungsverfahren einleiten.
Ich weiß nicht, welche Definition von Moral existiert, die besagt, dass syrische Flüchtlinge in ihrer eigenen Region in Verzweiflung leben, aber zu illegalen Migranten innerhalb unserer eigenen region werden.
Gleichzeitig war es mir ein Anliegen, dafür zu sorgen, dass im endgültigen Text wesentliche Sicherheitskontrollen für Angehörige des Gesundheitswesens vorgesehen sind, indem die Vorschriften für Sprachprüfungen verschärft werden, damit wir sicher sein können, dass Die Fachleute über die erforderlichen Fähigkeiten und die Fähigkeit verfügen, mit Patienten zu kommunizieren, bevor sie im Vereinigten Königreich arbeiten können.
Darüber hinaus kritisieren wir als Grüne generell einen systematischen Rückgriff auf bilaterale Verhandlungen.
Die Verordnung der Kommission enthält detaillierte Grenzwerte und Bestimmungen, die die Sicherheitsstandards für Piloten wirksam erfüllen, wenn sie als Gesamtpaket und nicht als eine Reihe individueller Anforderungen betrachtet werden.
Der Europäische Berufsausweis wird daher als Instrument zur Anerkennung von Berufsqualifikationen in anderen Mitgliedstaaten eingeführt.
Die auf etikettengedruckten Informationen sollten verwendet werden, um die Ernährungswahl positiv zu beeinflussen.
Wie wir gehört haben, hatte die Republik vor einiger Zeit als Präsident einen Dalit.
Der einzige Weg, den Nährboden für sektiererische Gewalt zu stoppen, ist die Aussicht auf eine sichere, stabile und anständige Zukunft für alle.
Herr Präsident, zunächst begrüße ich die heutige Verurteilung der Christenverfolgung durch alle Seiten des Hauses.
oder die herzzerreißenden Geschichten kleiner Kinder, die nicht verstehen können, warum andere Kinder sich weigern, mit ihnen zu spielen.
Es scheint, dass der Petitionsausschuss zu einem der deutlichsten praktischen Beispiele dafür geworden ist, was die Unionsbürgerschaft bedeutet.
Es war positiv, diese starke Unterstützung zu sehen.
Ich habe einen Entschließungsantrag(1) erhalten, der gemäß Artikel 115 Absatz 5 der Geschäftsordnung eingereicht wurde.
Neven Mimica, Mitglied der Kommission.
Die EU kann mit der Ukraine ein Assoziierungsabkommen, einschließlich einer vertieften und umfassenden Freihandelszone (DCFTA), unterzeichnen.
Natürlich müssen wir etwas dagegen tun.
Was die Beschlagnahme betrifft – und viele von Ihnen haben dies erwähnt –, warum engagieren sie sich in der organisierten Kriminalität?
Wir sehen noch nicht klar, welche Art von terroristischen Gruppen und aktivitäten des organisierten Verbrechens durch die laufenden Prozesse und die unkontrollierte Gewalt in der Region des "Arabischen Frühlings", insbesondere in Ägypten und Syrien, an die Oberfläche gebracht werden.
Es wurden umfangreiche Arbeiten unternommen, um bestimmte Register der Mitgliedstaaten auf dem Gebiet der Justiz miteinander zu verbinden.
Wir glauben, dass die Ansichten des Europäischen Parlaments in diesem Bereich, der das tägliche Leben aller europäischen Bürger betrifft, besonders wichtig sind.
Wir haben mit Interesse den Entschließungsantrag gelesen, über den Sie morgen abstimmen werden.
Ich möchte den Kolleginnen und Kollegen zum Beispiel zum Europäischen Haftbefehl sagen: Er funktioniert nur dann gut, wenn Fragen der Verhältnismäßigkeit und anderer Fragen mit den Instrumenten der elektronischen Justiz äußerst gut funktionieren.
Die Zahlen zeigen, dass mobile EU-Bürger eher im erwerbsfähigen Alter und erwerbstätiger sind als Staatsangehörige.
Tatsächlich zeigen die jüngsten Zahlen, dass nur 38 000 EU-Bürger im Vereinigten Königreich arbeitssuchende Beihilfen beanspruchen.
Ich möchte das bereits Erreichte nicht unterminieren, und ich denke, dass es in vielen Fragen einen allgemeinen Konsens zwischen Ihnen gibt.
Es besteht auch ein allgemeiner Konsens darüber, zur Förderung der lokalen und kleinen Fischerei beizutragen.
Theoretisch sollte das sehr gut funktionieren, aber Beispiele haben gezeigt, wo es uns versagt hat.
Ich denke, es lohnt sich, hier im Plenum zu protokollieren, dass die Kommission und die Mitgliedstaaten gemeinsame Prüfungen der benannten Stellen durchgeführt haben.
Angesichts der positiven Auswirkungen, die die Handelspolitik auf das tägliche Leben der EU-Bürger haben kann, sollten die entsprechenden Haushaltslinien ausreichende finanzielle und personelle Ressourcen erhalten.
Ich habe dafür gestimmt.
Dies, so meine ich, führt zu mehr europäischer Interdependenz.
Eine Außenpolitik ohne strategische Ziele ist ein Vehikel, das nirgendwo hingeht.
Die EU sollte fest hinter den Niederlanden stehen.
es geht um Ressourceneffizienz, Energieeffizienz und den Wandel unserer Wirtschaft von einer linearen zu einer zirkulären.
Man kann das eine nicht ohne das andere haben.
Es ist 15 Jahre her, dass wir diese Entscheidung für eine gemeinsame Migrationspolitik getroffen haben.
Die Bürokratie der EU ist nicht anders.
Dieses Semester gewinnt an Bedeutung.
Der Gestrige Rat "Allgemeine Angelegenheiten" hat unsere Evaluierungsphase abgeschlossen.
Es ist noch ein langer Weg vor uns.
Ich glaube, dass die Mitgliedstaaten am besten in der Lage sind, ihre Bürger in der Außenpolitik zu schützen, und dies ist nicht die Richtung, in die die Entwicklung der EU gehen sollte.
Meine Unterstützung für Änderungsantrag 6 bedeutet jedoch nicht, dass ich die TTIP-Verhandlungen zwischen der EU und den USA unterstütze.
es ist als Teil eines umfassenderen Bildes zu betrachten, d. h. als ein Instrument, das die notwendigen Bedingungen schaffen könnte, um Investitionen und Wettbewerb zu fördern und zu kombinieren, und somit auswirkungen auf das Leben der Bürger haben könnte.
Obwohl die Kommission verpflichtet ist, den Rahmen regelmäßig zu überprüfen, hat sie sich vor kurzem zu einer Überprüfung von zwei integralen Bestandteilen des Rahmens verpflichtet (Richtlinie 2002/58/EG über Privatsphäre und elektronische Kommunikation und die Empfehlung zu den relevanten Märkten), hat sie bisher noch nicht ihre Absicht angekündigt, eine vollständige Überprüfung vorzunehmen.
Ich habe für diesen Bericht über den Haushalt 2014 gestimmt.
Ich bin sehr froh, dass die Abstimmung für einen vernünftigen Ansatz war und keine Erhöhung oder Erneuerung der Flotte unterstützt.
und öffentliche Investitionen in die Forschung in saubere und nachhaltige Energie.
Diese Vorschläge fördern den Wettbewerb und die Auswahl der Verbraucher.
Sie stehen jedoch kurz davor, veraltet zu werden und sind unzureichend miteinander verbunden.
Ziel der Kohäsionspolitik ist es, die Disparitäten zwischen den verschiedenen Regionen der EU durch Förderung von Wirtschaftswachstum, Schaffung von Arbeitsplätzen und Wettbewerbsfähigkeit zu verringern.
Deshalb fordere ich die Abgeordneten auf, diesen Bericht nicht zu unterstützen.
Wenn Sie an die Schlechtigkeit der CO2-Emissionen glauben, was die meisten von Ihnen irrtümlich tun, dann sollten Sie den Straßburger Zirkus aus diesem Grund hassen.
Ich interessiere mich dafür, warum die Doha-Agenda 2008 ins Stocken geraten ist.
Die Aussprache ist geschlossen.
Kleinanleger müssen wissen, was sie zahlen, wofür und welche Auswirkungen sie auf ihre Investitionen haben werden.
Alle Kolleginnen und Kollegen, die behaupten – und ich unterstütze sehr das, was der Kommissar gesagt hat –, dass es kein Ergebnis aus den Verhandlungen zwischen Parlament und Rat gibt, haben die letzten neun Monate im Parlament einfach verpasst.
Alle von ihnen könnten einen wichtigen Beitrag zur Erreichung von Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit und zur Erreichung der strategischen Ziele der EU 2020 leisten, solange die EU effizient Mittel aus dem EU-Haushalt in Form von Zuschüssen und Finanzinstrumenten einsetzt, um ausgewählte Projekte von europäischem Interesse zu fördern, ohne die Tatsache zu untergraben, dass es regionale Gebiete und Länder gibt, die über keine Fähigkeiten und Anreize verfügen und daher besondere Aufmerksamkeit benötigen.
Kay Swinburne (Ecr), schriftlich.
Solche Verbesserungen im EU-Beschaffungswesen sind zu begrüßen.
Gerard Batten (EFD).
Herr Tannock erkannte auch die Bedeutung dieses so genannten umfassenden Ansatzes an.
Ich freue mich, die unterstützenden Stimmen, insbesondere von Frau Harkin und Frau Costello, über die Bedeutung der Mikrofinanzierung in Irland und auch über die Fähigkeit von Sozialunternehmen und der Sozialwirtschaft im Vereinigten Königreich gehört zu haben.
Die Landwirte verlassen lettische Bauernhöfe, während Land von Pensionsfonds und Oligarchen aus anderen Ländern bezogen wird.
Aus diesem Grund wird die Kommission fortfahren, einen klaren Rahmen für die Klima- und Energiepolitik über das Jahr 2020 hinaus zu schaffen.
Diese große Union der Länder ist ein großes Beispiel für Zusammengehörigkeit und Einheit.
Zur Lösung dieses Problems sind aktuellere Zahlen von Eurostat sowie eine Art Halbzeitüberprüfung erforderlich.
Mit der Annahme dieser Richtlinie sendet das Parlament den Regierungen und börsennotierten Unternehmen ein Signal, dass es nicht länger akzeptabel ist, die meisten Unternehmensentscheidungen in den Händen der Männer zu lassen.
Marta Andreasen (Slg.), schriftlich.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil er Teil der gesamten GAP-Reform ist und für die walisische Wirtschaft von großer Bedeutung ist.
Es wird für die Menschen eine Überraschung sein, dass ich hier eine Erhöhung des Haushalts unterstütze.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten, zunächst möchte ich Ihnen für diese Aussprache danken.
Gerben-Jan Gerbrandy (ALDE).
Der schnellere Warenfluss über die Grenzen hinweg kommt allen zugute, auch den Entwicklungsländern.
Dies ist nach wie vor eine Zeit wirtschaftlicher Schwierigkeiten, und daher kann ich doppelgleisige politische Übungen, die in diesem Bericht vorgebracht werden, nicht unterstützen, was unnötige Erhöhungen der EU-Kosten zur Folge hätte.
In der von der Kommission vorgeschlagenen Strategischen Innovationsagenda (SVV) des Europäischen Innovations- und Technologieinstituts (EIT) werden die Prioritäten für den Zeitraum 2014-2020 dargelegt.
Ich hoffe, dass sie dies tun werden, und ich hoffe, dass die Kommission sie durchziehen lässt.
Maria Damanaki, Mitglied der Kommission.
Herr Präsident, wir sind hier, um ein sehr heikles Thema im Parlament zu erörtern: den Vorschlag für die Fischerei im Nordostatlantik und die Tiefseefischerei.
Es wird also keine Entscheidung eines Kommissars sein.
Aber nachdem ich seinen Beitrag gehört habe, müsste ich die Frage stellen: Treten wir in Verhandlungen für einen Kompromiss in gutem Glauben ein?
Lassen Sie mich dies noch ein wenig näher erläutern.
Ich möchte Sie daran erinnern, dass wir bereits ein Abkommen mit Marokko, einschließlich des Territoriums der Westsahara, haben.
Die Kommission möchte noch einmal betonen, dass sie alle Manifestationen von Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Intoleranz aufs Schärfste verurteilt.
Das Europäische Parlament muss dem Text jetzt zustimmen, und ich bin sicher, dass es dies rasch tun wird.
Es fällt auch mit einer massiven Protestbewegung auf der Halbinsel Chalkidiki in Griechenland gegen die Goldmine zusammen, die von einer Tochtergesellschaft des kanadischen Bergbauunternehmens Eldorado Gold betrieben wird.
Wir hatten einige Vorbehalte gegen die Einbeziehung von Drogen, da dies zu einer falschen Auffassung führen könnte, dass Drogen in erster Linie aus der Perspektive der Justiz angegangen werden sollten.
Das umfassende Wirtschafts- und Handelsabkommen und das derzeit verhandelte strategische Partnerschaftsabkommen sind von entscheidender strategischer Bedeutung und werden die Beziehungen zwischen der EU und Kanada verbessern.
Aldo Patriciello (PPE), schriftlich.
Kristiina Ojuland (ALDE), schriftlich.
Die ursprünglich im Ausschuss behandelten Vorschläge wurden erheblich verbessert;
Antigoni Papadopoulou (S&D), schriftlich.
Dies ist eine verlorene Chance und ein schlechtes Zeichen für die Richtung, in die dieses Parlament geht.
Der Estrela-Bericht befasste sich mit der Lage in der EU und legte einen gemeinsamen EU-Ansatz fest, um sicherzustellen, dass die SRHR priorisiert und gefördert wird.
Erstens gibt es nach wie vor Zweifel, ob die Kommission nachgewiesen hat, dass dieses Abkommen mit der Zustimmung des saharauischen Volkes zustande kommt oder der bevölkerung zugute kommen wird.
Langfristig würde sich dies für diese Länder als vorteilhaft erweisen.
Die Partnerschaft wird durch die Entscheidung der Ukraine getestet, die AA/DCFTA zum jetzigen Zeitpunkt nicht zu unterzeichnen, aber die Europäische Union ist stärker geworden, weil sie angesichts des Drucks von außen keine Kompromisse eingegangen ist.
(Beifall)
Im Falle einer Unterleistung werden Mittel umverteilt.
Ebenso müssen wir alles an unseren Ressourcen ausrichten, die aufgrund des finanziellen Drucks, der durch die aktuelle Krise entsteht, zunehmend eingeschränkt werden.
Nicht zuletzt möchte ich der Kommission und dem EAD für ihren Beitrag und ihre vielen positiven Vorschläge danken, die entscheidend waren, um uns zu einem so ausgewogenen Ergebnis zu verhelfen.
Vor den Wahlen und auch nach den Wahlen wurden eine ganze Reihe wichtiger Reformen durchgeführt, und jetzt möchte ich der gegenwärtigen Regierung, aber auch der aktuellen Opposition danken.
Ich fürchte, dass uns die Menschen in Kaschmir eines Tages daran erinnern werden.
Ich bin auch dankbar, dass Herr Kukan meinen Änderungsantrag zu Russland aufgenommen hat, und insbesondere meine Sorge um Michail Chodorkowski, ein Anliegen, das so viele von uns in diesem Haus teilen.
Und alles, was Sie tun, ist, den Fonds für die Anpassung an die Globalisierung auszuzahlen, indem Sie versuchen, die Tatsache zu verschleiern, dass Unternehmen nach Unternehmen unter dem Gewicht der von der EU auferlegten Regulierung geschlossen werden, wenn sie nicht einmal gut etablierte Unternehmen am Laufen halten können.
Frau Cornelissen sprach über Erfolgsgeschichten mit älteren Arbeitnehmern und darüber, wie der Fonds die Aussichten von Arbeitnehmern mit niedrigem Bildungsabschluss verbessert hat.
Die Kommission ist zufrieden, dass der Rat den allgemeinen Ansatz zu diesem Vorschlag im Juni gebilligt hat, und begrüßt den Empfehlungsentwurf, der dieser Plenartagung des Europäischen Parlaments zur Aussprache vorgelegt wurde.
Wir haben 12 Fälle mit Verpflichtungen geklärt und fast 200 Fälle ohne Auflagen genehmigt.
stattdessen beabsichtigt sie, sich für die 35 schlimmsten und gefährlichsten zu entscheiden.
Die Einigung auf die Finanzierung ist nur der Beginn eines langen und komplexen Prozesses.
Frau Präsidentin, der Katastrophenschutzmechanismus bedeutet effektiv Katastrophenschutzgelder, aber die Europäische Union hat kein Geld;
Lassen Sie mich in der Tat betonen, dass wir die Solidarität des Solidaritätsfonds nutzen, da wir gemeinsam dafür gesorgt haben, dass der Solidaritätsfonds und der Katastrophenschutzmechanismus effektiv mit vereinfachten Entscheidungen für den Einsatz des Solidaritätsfonds eingesetzt werden können.
Julie Girling im Namen der ECR-Fraktion.
Der Handel auf globaler Ebene als Beziehungen hängt davon ab, starke Verbindungen aufzubauen, um die Partner miteinander zu verbinden.
Dies ist eine der Neuerungen der Regelung, die mit der neuen APS-Verordnung eingeführt wurde.
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Parlament für sein Interesse und seine Beteiligung an der Förderung der grünen Infrastruktur danken.
Graham Watson (ALDE).
Vor einem Jahr wurde ein Aktionsplan verabschiedet.
Damit komme ich zur wirtschaftlichen Situation.
Mit diesen vertraglichen Vereinbarungen wollen wir das Element der Motivation hinzufügen, das Element der finanziellen Unterstützung für reformen, die manchmal sehr schwierig sind, die teuer sind, die natürlich nicht leicht umzusetzen sind.
Lassen Sie uns deutlich machen, was das bedeutet.
Seit dem von den Seleka-Rebellen Anfang 2013 organisierten Putsch ist es zu einem weit verbreiteten Zusammenbruch von Recht und Ordnung im Land gekommen, und Menschenrechtsverletzungen sind zu einem täglichen Ereignis geworden.
Die Wiederherstellung des Friedens war eine große Erleichterung für die gesamte Bevölkerung, aber natürlich gibt es für die Regierung viel zu tun, um die Infrastruktur wieder aufzubauen, Binnenvertriebene neu anzusiedeln und sicherzustellen, dass die Menschenrechte universell, fair und konsequent angewendet werden.
Setzen wir uns ein Ziel, lassen Sie uns einen Kommissar haben, und lassen Sie uns damit umgehen.
Nein, ich habe eine edlere Vision für das Amt des Präsidenten unseres Hauses.
Als direkt gewählte Parlamentarier, jeder von uns, sollte uns nicht einfach ein vorgekochtes Abkommen vorgelegt werden, um nur den Stempel abzustempeln.
Diese Präsidentschaft steht am Anfang einer neuen Legislaturperiode: eine Amtszeit, die von entscheidender Bedeutung für die Zukunft der Europäischen Union sein wird;
Was kann die Europäische Union noch während des italienischen Ratsvorsitzes tun, um diese gemäßigte Monarchie und den wichtigsten Verbündeten in Frieden mit Israel und Frieden in der Region und eine Zweistaatenlösung zu unterstützen?
Wenn ich von Veränderungen spreche, spreche ich von echten Veränderungen – nicht von dem, was Herr Kamall fordert.
Κι ο ρυθμός της ευρωπαήκής ενοποίησης επιταχήνεται συνεχής.
Wir haben die Mitgliederzahl fast verdoppelt.
Heute wird der neu gewählte Präsident mit dem neuen Kollegium erörtern, wie das politische Ziel des Vorschlags unter Berücksichtigung der gesellschaftlichen Entwicklungen seit 2008 sowie der sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen jeder EU-Initiative in diesem Bereich in einer anderen Form aufgegriffen werden könnte.
Wir haben unsere Zahlen nicht für die Qualifikation im Jahr 2006 festgelegt.
Wenn man darum gebeten wird, geheim abzustimmen, dann ist das eine große Beleidigung für die Wähler.
Herr Präsident, die Besetzung der Krim und die anhaltende Aggression in der Ostukraine haben mehr denn je die Notwendigkeit einer noch tiefergehenden und stärker integrierten Zusammenarbeit nicht nur zwischen den europäischen Ländern, sondern auch zwischen der EU und den USA gezeigt.
Nun, wir werden bald wissen, ob das Europäische Parlament den Mut hat, die notwendigen Entscheidungen zu treffen, um dies wieder unter Kontrolle zu bringen.
Wir haben alle diese Programme
Ich erinnere mich, wie ich vor der illegalen Invasion des Irak durch die Koalition der Willigen durch die Straßen glasgows marschierte und "Nicht in meinem Namen" protestierte.
Zweitens erwähnt der Text nicht eine Reihe von Tatsachen, die mein Kollege bereits aufgeführt hat.
Die oben genannten Änderungsanträge sehen vor allem vor, das Verbrechen der Aggression in die Liste der Verbrechen aufzunehmen, die unter die Zuständigkeit des IStGH fallen, wodurch die Gerichtsbarkeit des IStGH vervollständigt und die Mitgliedstaaten von der illegalen Anwendung von Gewalt abgeschreckt werden.
Dies gilt für die verschiedenen Formen der dualen Ausbildung, für Ausbildungsmodelle, aber auch für die Funktionsweise der öffentlichen Arbeitsverwaltungen in diesen Ländern, und ich bin der festen Überzeugung, dass ein guter sozialer Dialog und die soziale Partnerschaft auch dazu beitragen, die richtigen Lösungen zu finden und die richtigen Wege nach vorn zu finden.
Um eine nachhaltige Beschäftigungsfähigkeit zu erreichen, müssen wir kurzfristig Arbeitsplätze schaffen, aber auch langfristige hochwertige Arbeitsplätze und ein Unternehmensumfeld schaffen, das es arbeitgebern ermöglicht, mehr Menschen einzustellen.
Meine Frage ist daher sehr einfach.
Deshalb fordern wir die Regierung des Sudan auf, diese politischen Gefangenen freizulassen und die Menschenrechte aller ihrer Bürger zu garantieren.
Ich weiß, dass dieses Parlament die Demokratie nicht immer unterstützt.
sowohl die gegenwärtige als auch die zukünftige.
Solche künstlich geringen Investitionen in die Forschung werden sich auch negativ auf andere Initiativen wie die Digitale Agenda, den Energietechnologieplan und unsere Klimaschutzpolitik auswirken.
Dies ist die größte Herausforderung für Wirtschaft und Beschäftigung.
Es werden viele Dinge stattfinden, die hoffentlich gemeinsam Dynamik schaffen werden.
Es ist eine große Ordnung für einen eintägigen Gipfel, aber haben wir eine Alternative, während die Gletscher schmelzen?
Mehr als 150 000 Bürger haben auf Ihre Konsultation reagiert, weil sie, wie ich, unter anderem darüber besorgt sind, dass beispielsweise ein Schiedsgericht, das endgültige Entscheidungen treffen wird, nicht dem EuGH unterliegt.
Sie würden wissen, dass die NATO die Ukraine nicht will.
Es gibt keine Zeit, sich auszuruhen.
Das Helsinki-Gesetz von 1975 sieht eindeutig vor, dass Grenzen nicht durch militärische Gewalt geändert werden dürfen.
In der Pariser Charta von 1990 heißt es erneut: "Im Rahmen des Völkerrechts haben alle teilnehmenden Staaten die gleichen Rechte und Pflichten.
und wir werden unsere Arbeit beginnen.
Der Vorwand für Russlands militärischeS Vorgehen gegen die Ukraine war die Wahl – durch den freien Willen des ukrainischen Volkes und die neue Führung des Landes – einer europäischen Perspektive, um eine neue und transparentere Regierungsführung zu schaffen, die Korruption zu bekämpfen und einen Freihandelsaustausch mit der Europäischen Union zu entwickeln.
Es ist, als hätten die Eltern eines jungen Paares nach der Hochzeit beschlossen, die Flitterwochen um 15 Monate zu verschieben.
Sie werden also weiterhin in der Lage sein, auf unsere europäischen Märkte zu exportieren, als ob das Abkommen bereits in Kraft wäre.
Ruhm an die Ukraine!
Linda McAvan im Namen der S&D Fraktion.
Lassen Sie mich zunächst mit der Frage beginnen, ob Europa schnell gehandelt hat.
Dies ist umso tragischer, als in diesem entscheidenden Moment der Geschichte echte Diplomatie notwendig ist.
Ein wichtiger Schritt, den sie ergreifen sollten, ist sicherzustellen, dass öl, das immer noch fließt, nicht von illegitimen terroristischen Gruppen verkauft wird, und in diesem Sinne betone ich die Eigenverantwortung der EU-basierten und internationalen Unternehmen, auf den Kauf dieses Öls zu verzichten.
Wir können und müssen mehr tun, um in diesem langen und andauernden Konflikt eine dauerhafte Lösung zu finden.
Israel muss aufhören und sich von allen illegalen Siedlungen zurückziehen, die derzeit die zweistufige Lösung untergraben.
Ich persönlich glaube an Forschung und Entwicklung und Innovation.
Als britischer Mensch schäme ich mich.
Gabrielius Landsbergis (PPE).
Wir sehen alltägliche Geschichten und Bilder von großem Leid, die uns zu der Erkenntnis führen, dass weitere dringende Maßnahmen erforderlich sind.
Trotz des niederschlagsreichsten Winters, der im vergangenen Jahr im Vereinigten Königreich stattgefunden hat, ist unsere Regierung nicht in der Lage, die notwendigen Mittel bereitzustellen, um das erhöhte Hochwasserrisiko infolge des Klimawandels zu bewältigen.
Warum geht es Nigeria besser?
Herr Präsident, zunächst möchte ich auf einen Teil der Kritik antworten, als die Kommission sagte, dass das Risiko, dass sich die Krankheit in Europa ausbreitet, nach wie vor gering ist.
(Beifall und Schreie von 'Hören, hören!')
Aber jetzt können wir fragen, sind wir stärker oder schwächer?
Ich musste meine Kollegen im Europäischen Rat, die Staats- und Regierungschefs, sehr oft auffordern, die Ethik der europäischen Verantwortung unter Beweis zu stellen.
Herr Präsident, während der Verhandlungen über den Haushaltsplan 2015 hat meine Fraktion nachdrücklich die Notwendigkeit unterstützt, sich auf die Effizienz der Verwaltung und ausgewählte Prioritäten zu konzentrieren.
Letzten Monat habe ich vor diesem Haus die Besorgnis der Kommission über den Standpunkt des Rates in seiner Lesung des Haushaltsplans 2015 zum Ausdruck gebracht.
Unter Berücksichtigung der Forderung einiger Kolleginnen und Kollegen nach einer genauen Überwachung der Umsetzung der Geldautomaten und nach mehr Beruhigung bei den Fristen werde ich die Kommission dringend auffordern, die Auswirkungen weiterhin genau zu überwachen.
Dies ist ein sehr wichtiger Schritt in die richtige Richtung, der den Mitgliedstaaten mehr Flexibilität geben wird, was dringend erforderlich ist.
Das Europäische Semester ist ein hilfreiches Instrument, um Input, internationale und wirtschaftliche Entscheidungen zu treffen, und es ist ein Schritt in Richtung Fiskal- und Wirtschaftsunion, aber wir haben gerade das leidenschaftliche Plädoyer von Herrn Woolfe gehört, so dass uns das Wolfsrudel auf den Fersen steht.
Daher freue ich mich besonders, dass mein Land, das Vereinigte Königreich, gestern angekündigt hat, dass es Geheimdienste und bewaffnete Drohnen in Teilen Syriens einsetzen wird und damit eine willkommene Abkehr von der Politik des Einsatzes nur im Irak markiert.
Tunne Kelam (PPE), schriftlich.
Die Idee der Freiheit kann nicht getötet werden.
Wir wissen, dass viele dieser Organisationen über das Internet rekrutieren.
Deshalb haben wir einen Dialog mit Internetanbietern aufgenommen, um herauszufinden, ob wir bei der Entwicklung von Gegennarrativen online und beispielsweise in Zusammenarbeit mit zurückgekehrten Menschen, die ihre Geschichten erzählen können, zusammenarbeiten können.
Wir haben eine dramatische humanitäre Situation.
Die Wähler auf der rechten Seite des Hauses – es gibt nur noch sehr wenige Menschen dort –, sie wollen auch eine Änderung;
Er wurde noch nie zu irgendetwas in seinem Leben gewählt – was bedeutet, dass er perfekt für den Job ist.
Denn dies war die unlogische Konsequenz des Arguments – dass, wenn es der Wirtschaft in jedem Land der Welt gut geht, sie das Recht hat, die Menschenrechte zu unterdrücken.
Herr Präsident!
Und als Antwort an den Kollegen da drüben ist es absolut nicht wahr, dass EU-Gelder eine Verschwendung sind.
Frau Präsidentin, die Europäische Union ist seit langem ein Freund Nordirlands, und ich freue mich heute Abend zu hören, dass diese unterstützende Rolle in den kommenden Monaten fortgesetzt wird.
Herr Paşcu, Ahmed Ben Bella, ein Landwirt, der in Algerien aufgewachsen ist, um sein Land vom Joch des französischen Kolonialismus zu befreien, haben einmal gesagt, dass der Kolonialismus eine Idee ist, die im Westen geboren wurde und die Länder dazu bewegt, andere Länder zu besetzen.
Steven Woolfe, im Namen der EFDD-Gruppe.
Ich werde über das Juncker-Problem sprechen.
Und wenn wir dies tun, werden die Unternehmen, wie wir es innerhalb Europas im Rahmen unserer Richtlinie über nichtfinanzielle Berichterstattung getan haben, diese Praktiken anwenden.
Jonathan Arnott (EFDD), Blue-Card-Frage.
Corina Creţu, Mitglied der Kommission.
Kommt es beispielsweise vom Steuerzahler der Europäischen Union, und denken Sie vielleicht, dass es Irgendwelche Kosten gibt, wenn dieses Geld vom Steuerzahler der Europäischen Union stammt?
Wir mobilisieren daher Experten aus der ganzen EU, um regelmäßige technische Prüfungen der technologischen Entwicklungen durchzuführen, um sicherzustellen, dass unsere Kontrollen auf dem neuesten Stand sind.
Eine bessere Rechtsetzung kann bedeuten, dass 28 nationale Verordnungen durch eine klare EU-Verordnung ersetzt werden, aber es kann auch bedeuten, dass die EU davon absieht, Regelungen zu erlassen, bei denen die Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten vielleicht so groß sind, dass es bei einer EU-Verordnung so kompliziert wird, dass sie vor allem für kleine und mittlere Unternehmen eine zu große Belastung darstellt.
Nun, wir haben FGM kriminalisiert, wir haben die Zwangsheirat kriminalisiert, wir haben das sogenannte Clare-Gesetz verabschiedet, das es der Polizei erlaubt, Informationen über die frühere Gewaltgeschichte eines Partners offenzulegen und somit die Rechte des Partners auf Schutz nach dem Datenschutzgesetz aufzugeben.
Bevor wir die Männer darauf aufmerksam machen, ihr Verhalten zu ändern, sollten wir dieFrauen davon überzeugen: Bitte akzeptieren Sie dies nicht als normale Situation.
Zwei letzte Punkte.
Die Mitgliedstaaten haben Durchführungsvorschriften erlassen, aber der wirksame Schutz der Opfer dieser Diskriminierung vor Ort muss noch verbessert werden.
Stresstests sind jetzt Teil des europäischen Aufsichtsinstrumentariums.
und es ist auch das Prisma, mit dem ich mich mit der Frage der Regulierung und Regulierung des Bankensektors befassen will.
Herr Präsident, während die jüngsten Stresstests der europäischen Banken einige der schwächsten Teile des Bankensektors in den Blickpunkt gerückt haben, sollte dies nicht von der Notwendigkeit einer entschlossenen Strukturreform des Bankensektors ablenken.
Er spricht sich für die Hinterbänkler der kleinen Fraktionen und die fraktionslosen Abgeordneten aus.
Leider haben die aufeinanderfolgenden israelischen Regierungen seit dem Mord an Jitzchak Rabin weder politischen Willen noch guten Glauben bei der Behandlung von Make-or-Break-Fragen bewiesen.
Das bedeutet, dass wir unsere internationale Handelsagenda erweitern müssen.
In diesem Zusammenhang begrüßten die Staats- und Regierungschefs der G20 das Investitionspaket der Kommission in Höhe von 300 Mrd. EUR, und im Aktionsplan von Brisbane wird darauf hingewiesen, dass die Europäische Union im Oktober eine große Initiative angekündigt hat, die zusätzliche öffentliche und private Investitionen in den Jahren 2015 bis 2017 mobilisiert.
Ich verstehe normalerweise, wenn die S&D in diese Richtung geht, aber nicht, wenn die EVP so geht.
Herr Präsident, der digitale Binnenmarkt kann, wenn wir das Richtige tun, die europäische Wirtschaft von der größten Volkswirtschaft der Welt in den größten und dynamischsten Markt der Welt verwandeln, aber das erfordert, dass wir die Freiheit des Binnenmarkts und die Reformen verstehen, die wir durchführen müssen, aber auch die Freiheit des Internets, und dass wir in der Lage sind, entscheidende Entscheidungen zu treffen, von denen wir mehr oder weniger alle wissen, worum es geht.
Wir brauchen systemische und klare Wettbewerbsregeln für alle, aber wir sollten auch akzeptieren, wie der Markt funktioniert.
Deshalb bin ich bereit, in die Verhandlungen einzutreten, um Verbrauchern und Unternehmen beim Handel auf diesem Markt zu helfen.
Es gibt viele Menschen, die in den Energiesektor investieren wollen, aber solange sie keine Energieunion haben, können sie dies nicht so leicht tun wie beispielsweise im Lebensmittelsektor.
Herr Weber hat eine Reihe von Beispielen genannt: Arbeitsmarkt, Rentenmarkt, und für mich können Sie hier sogar von Konditionalität sprechen.
In unserem Menschenrechtsdialog mit Pakistan im Juni haben wir über die Blasphemiegesetze diskutiert.
Das muss auch die Botschaft der heutigen Debatte sein.
(Beifall)
Mehr denn je sind internationale koordinierte Maßnahmen erforderlich, um den illegalen Handel mit Wildtieren, die Wilderei und den zunehmenden Verlust der biologischen Vielfalt zu beenden.
Frau Präsidentin, Kommissar Vella bedauert, dass er heute nicht in Straßburg sein kann.
Er schwächt die Wirksamkeit des Vorschlags, und das sage ich auch meiner Kollegin Julie Girling, die sagt, sie könne nur aus rechtlichen Gründen Einspruch erheben.
Aufgrund dieses Vorschlags können wir nicht mehr zwischen verschiedenen Rohstoffen unterscheiden, was einer der drei Wege ist, mit denen wir die Verringerung erreichen können.
Drittens hat auch das Parlament ein starkes Interesse an der Europa-Mittelmeer-Zusammenarbeit gezeigt, und ich persönlich erinnere mich sehr gut an die drei Fragen, die ich während meiner Anhörung erhalten habe: eine von Frau Toia, eine von Herrn Blanco López und die andere von Herrn Borrelli – drei Mitglieder des ITRE-Ausschusses – zur Bedeutung der PRIMA-Initiative.
Ich bin es nicht.
Natürlich wird die Kommission auch in den Jahren nach 2015 Prioritäten haben, aber diese werden in den Arbeitsprogrammen für die kommenden Jahre enthalten sein.
Nun zum Investitionsplan: Ich bedauere wirklich, dass die Kommission zumindest in diesem Stadium die Gelegenheit verpasst hat, die Vorteile, die der Investitionsplan mit den strukturellen Veränderungen in den Mitgliedstaaten bringen soll, in Verbindung zu bringen.
Doch dieses Vertrauen wurde verletzt, als ich hörte, dass das Luftqualitätspaket, das Abfallpaket und die Kreislaufwirtschaft zurückgezogen würden.
Herr Präsident!
Wir brauchen Haushaltsverhandlungen, die ein erfreulicheres Ereignis sind als die, die wir hinter uns lassen.
Auch hier müssen wir Wege finden, um unsere finanzielle Unterstützung zu verstärken.
Dieser Betrag geht über den Bedarf des UNHCR in Höhe von 1,6 Mrd. USD hinaus.
Frau Präsidentin, ich denke, die Aussprache heute Abend hat gezeigt, dass es eine sehr starke Solidarität gibt, was vielleicht eine Woche vor Weihnachten angemessen ist.
Ich freue mich darauf, dies intern im Kollegium, mit Ministern und auch mit Mitgliedern dieses Parlaments zu erörtern.
Diejenigen, die sich mit der Krise auseinandergesetzt haben, sind die freien Händler.
Die derzeitige politische Reaktion hat tatsächlich die Schuldenstände erhöht, anstatt sie zu senken.
Aus diesem Grund, liebe Frau Kommissarin, glauben wir, die Grünen, dass die Rechtliche Revision dringend notwendig ist, um die derzeitige Stagnation zu überwinden.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 162)
Ich möchte auch in diesem Haus, wie andere auch, den Fall derjenigen ansprechen, die sich noch in Guantánamo befinden, wie z. B. der in London lebende Shaker Aamer, der in Bagram gefangen gehalten und nach zwölf Jahren in Guantánamo festgehalten wurde und 2007 zur Überstellung freigegeben wurde.
Im Jahr 2009 haben wir mit den USA ein Abkommen über einige Regeln unterzeichnet, insbesondere im Hinblick darauf, dass amerikanische Offiziere in Polen der polnischen Gerichtsbarkeit unterstellt werden.
Yana Toom (ALDE), schriftlich.
Georgien wird sich daher der Europäischen Union nähern und seine politische Assoziierung und wirtschaftliche Integration mit der EU vertiefen.
Ich kenne Sie wie eine Zigarette, aber ich hoffe, dass Sie auch ein Wettmann sind oder, um eine britische Phrase zu verwenden, Sie wie ein Flattern auf den Pferden.
Die Kommission wird die Umsetzung des Abkommens weiterhin überwachen und die ukrainische Regierung weiterhin ermutigen, im Januar und Februar ausreichend Gas aus Russland zu bestellen.
Nach der Tagesordnung folgt die Abstimmung.
Das sehen wir immer wieder bei der Entwicklung von Technologien.
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter und allen beteiligten Abgeordneten für ihre Arbeit und ihren konstruktiven Dialog dazu danken.
Die Kommission begrüßt die Ansichten des Parlaments und prüft die verschiedenen Empfehlungen dieses Berichts.
Der Bericht verweist auf das aktuelle Pilotprojekt und auf die Vorteile, die ein virtuelles EFP-Zentrum und der Tax-Rate-Rechner für die Erweiterung der verfügbaren Informationen mit sich bringen könnten.
Wie andere gesagt haben, handelt es sich hier nicht um einen Bericht über protektionistische Maßnahmen.
Warum sollte Pollen als natürlicher Bestandteil des Honigs betrachtet werden?
So findet Pollen seinen Weg in Honig, nicht weil der Imker es einführt, sondern als Folge der Anwesenheit und Aktivitäten von Bienen.
Ich muss auch an diese Versammlung appellieren, wie Frau Girling es getan hat, den Vorschlag der Kommission nicht in ein gm-freundliches oder gv-feindliches Thema zu verwandeln.
Also, frau Silvia-Adriana Ţicău und ihren Mitarbeitern, gut gemacht.
Hier in diesem Haus teilen wir die große Sorge, dass wir die Komplexität erhöhen und die Wirksamkeit der Maßnahmen verringern werden.
Phil Prendergast (S&D), schriftlich.
Der Bericht schlägt auch die Einführung einer elektronischen Sozialversicherungskarte vor, um wichtige Daten für Arbeitnehmer aufzuzeichnen und das Niveau der Schwarzarbeit zu verringern.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Als Konservative wollen wir, dass lokale Unternehmenspartnerschaften im Vereinigten Königreich Forschung und Innovation zu einer zentralen Priorität in ihren Entwicklungsstrategien machen und den nächsten siebenjährigen EU-Förderzeitraum optimal nutzen.
Wie können wir technologische Innovation und die Verringerung der CO2-Emissionen, die durch den Straßensektor verursacht werden, kombinieren?
In dem Bericht des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Lebensmittelsicherheit (unterstützt von den Grünen) wurde das Ziel der bestehenden Verordnung von 147 g/km 2020 beibehalten, aber ein Ziel für das Jahr 2025 mit einem Richtwert von 105 g/km bis 120 g/km als durchschnittlicher CO2-Ausstoß neuer leichter Nutzfahrzeuge eingeführt, der durch eine Überprüfung bestätigt werden soll.
Ich stimme für den Bericht über den Vorschlag für eine Verordnung zur Verringerung der CO2-Emissionen von neuen leichten Nutzfahrzeugen, weil ich aussichtsreich sehe, dieses Ziel zu erreichen.
Catherine Stihler (S&D), schriftlich.
Reformen sind nicht nur notwendig, sondern längst überfällig.
In einer Zeit, in der die Nutzung von Wachstumschancen, insbesondere in den Schwellenländern, wichtiger denn je ist, würde dieser Vorschlag meiner Meinung nach stattdessen zu einer Nettoverringerung des Marktzugangs und zu einer Verringerung des Wachstumspotenzials der EU-Mitgliedstaaten führen.
Hoffentlich werden diese Empfehlungen in Herkules III aufgenommen, und wir können damit beginnen, den Schmuggel und die betrügerischen Aktivitäten krimineller Banden weiter zu behindern, die viele in Nordirland und in ganz Europa eingeschüchtert haben.
Dies war für Wales von entscheidender Bedeutung.
Wir wissen, dass es an Informationen über Rechte, wie z. B. Rechte am Arbeitsplatz, mangelt.
Dimitrios Kourkoulas, amtierender Ratspräsident.
Separat wurde eine Ad-hoc-Arbeitsgruppe EU-USA zum Datenschutz eingerichtet, die sich mit dem Rechtlichen Rahmen für us-amerikanische Überwachungstätigkeiten befasst, die sich auf Personen mit Wohnsitz in der Europäischen Union auswirken.
Ein starker Rechtsrahmen mit klaren Regeln, die durchsetzbar sind – auch wenn Daten ins Ausland übertragen und verarbeitet werden – ist mehr denn je ein Muss.
Safe Harbour bietet den EU-Bürgern in ihrer jetzigen Form keinen Schutz vor Datenzugriffsanfragen der NSA nach dem Foreign Intelligence Surveillance Act (FISA) oder dem Patriot Act in den USA, und wir müssen die Kommission auffordern, die von den USA durchgeführte umfassende elektronische Überwachung als Verstoß gegen den derzeitigen Wortlaut des Safe Harbour und beschränkungen für die nationale Sicherheit zu betrachten.
Dieses Verfahren kann keine wirkliche Durchsetzbarkeit haben, da es keine echten Verpflichtungen gegenüber den USA enthält, diese ernst zu nehmen.
Wie kann ich Killarney kaufen?' Und er sagt weiter, wenn er das ganze Geld auf der Welt hätte, könnte er Killarney nicht kaufen.
Herr Präsident, es ist sehr angebracht, dass wir die Gelegenheit haben, die positiven Entwicklungen sowohl in Serbien als auch im Kosovo im Jahr 2013 zu diskutieren.
Es ist wichtig, dass wir neben ihnen die positive Dynamik des letzten Jahres beibehalten.
Ich möchte den griechischen Ratsvorsitz – die griechische Regierung – auffordern, alles zu tun, um in der Hauptfrage mit Skopje voranzukommen.
Mein freundlicher Rat an sie wäre, ein bisschen weiter zu denken.
Sie ist auch ein unverzichtbarer Pfeiler des Binnenmarktes.
Seitdem haben wir eine Reihe von Fehlern und Mängeln korrigiert, und jetzt hat das Programm begonnen, Ergebnisse zu erzielen.
Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Sind Sie sich der vielen Menschen bewusst, die an offiziell prekären Arbeitsplätzen arbeiten und tatsächlich Teil der Schattenwirtschaft sind, wie bei einem Treffen in Athen im Oktober berichtet wurde?
Michael Cashman (S&D).
Ich bin sehr dankbar für die Unterstützung des Parlaments, denn, wie Sie wissen, sprechen sich einige Mitgliedstaaten gegen einen robusten EU-Haushalt, die Einrichtung des Finanzinstruments zur Unterstützung der Ärmsten und einige auch gegen einen Mindestanteil für den Sozialfonds aus.
wir finanzieren eine große Anzahl von NRO, die in diesem Bereich aktiv sind, und wir engagieren uns weiterhin für diese Sache.
Es ist wichtig, dass das Parlament eine starke und gemeinsame Botschaft ausgesandt hat, in der die Kommission aufgefordert wird, die Einhaltung dieser Regelungen mit den Grundsätzen der Europäischen Union zu überprüfen und die sozialistische maltesische Regierung aufzufordern, ihre derzeitigen Vorschläge zu überarbeiten, um sie mit den Werten der EU in Einklang zu bringen.
Wir müssen alles, was bürokratisch ist, beseitigen.
Wo es angebracht ist, haben wir diese Maßnahmen ganz klar, und wir demontieren sie nicht.
Sie haben keine Änderungsanträge eingereicht, und ihr Beitrag war null.
Glücklicherweise ist die Angelegenheit jetzt mit der Zusammenarbeit der Kommission und anderer gelöst worden, weist aber darauf hin, dass die Richtlinie in der gesamten Europäischen Union einheitlich umgesetzt werden muss.
Die Zusammenarbeit zwischen ihnen wird ein wichtiger Schritt bei der Anpassung an das sich verändernde wirtschaftliche Umfeld sein.
Die Lieferung ist für die Erleichterung des E-Commerce-Handels von entscheidender Bedeutung.
Herr Präsident, ich werde dies auf Englisch tun, weil es eine langwierige und komplizierte Debatte sein wird.
Es gibt zwei Dinge, die die Kommission als "neue" Elemente der handelspolitischen Schutzinstrumente vorgestellt hat, die wir ausführlich diskutiert haben.
Balance bleibt das Schlüsselwort in diesem Modernisierungsprozess, wenn es um einen Kompromiss geht.
Ich glaube immer noch, dass es die beste Option ist, um unsere legitimen Ziele zu erreichen.
Stärkung der Einlagensicherung auf europäischer Ebene;
Bas Eickhout (Verts/ALE), Blue-Card-Frage.
Wenn Sie nicht an all diese Subventionen usw. glauben, warum haben Sie dann vor ein paar Wochen den CCS-Bericht erstellt, in dem Sie sowohl ein CCS-Ziel für 2020 als auch Subventionen für CCS wollen?
Ich erkenne an, dass dies natürlich Subventionen erfordert, aber sie müssen Teil nationaler Pläne sein, um den nationalen Gegebenheiten gerecht zu werden.
Es gibt natürlich keine unwiderlegbaren Argumente für das weitere Vorgehen.
Unsere neuen Vorschriften werden nur dann Vorteile für die Bestände, Fischer und Küstengemeinden bringen, wenn sie ordnungsgemäß durchgesetzt werden.
Herr Präsident, ich kann nur bedauern, dass es so lange gedauert hat, bis das Europäische Parlament zu diesem Punkt gelangt ist, fast ein Jahr nach der Annahme des Waffenhandelsvertrags (ATT) in New York.
Auch wenn die Kommission leider die Füße schleppt, bin ich mir sicher, dass die Forderung nach Reformen seitens unserer Bürger nur noch stärker werden wird.
Aus irischer Sicht zeigt sich die Bedeutung der Modernisierung des Urheberrechts sowohl für die Künstler als auch für die Verbraucher im digitalen Zeitalter aus dem jüngsten Bericht über die Modernisierung des Urheberrechts, der vom unabhängigen Ausschuss zur Überprüfung des Urheberrechts veröffentlicht wurde.
Daniel Hannan (Ecr).
Wir haben für strengere Sanktionen gestimmt: ein gemeinsames Bündel strafrechtlicher Sanktionen für Insidergeschäfte und Marktmanipulation.
Durch eine bessere Gestaltung der Rechtsvorschriften und die Vereinfachung bestehender Vorschriften kann die EU dazu beitragen, unnötige Regulatorische Belastungen für Bürgerinnen und Bürger und Unternehmen – insbesondere KMU und Kleinstunternehmen – zu beseitigen.
Dieser Bericht ist ein mutiger Versuch, zu versuchen, die Macht nach unten zu verlagern, Entscheidungen enger an die Menschen zu richten, die sie betreffen, und daher die Doppelarbeit, die Verschwendung und Bürokratie zu vermeiden, die in der großen Regierung eigen ist und der einzige Hauptgrund dafür ist, warum die Europäische Union immer weiter zurückfällt und warum sie der einzige Kontinent auf der Erde ist, der kein Wachstum erlebt.
Ich habe diesen Bericht unterstützt, in dem ein Fahrplan für die Gleichstellung von Lesben, Schwulen, Bisexuellen, Transgender- und Intersexuellen in der EU gefordert wird.
Kay Swinburne (Ecr), schriftlich.
Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, da ich über den möglichen Missbrauch des Projekts besorgt bin (nicht gerechte Behandlung von Ms, die Verwendung dieses Instruments für politische Zwecke) und möchte die JS an ihrem ursprünglichen Zweck festhalten.
Marina Yannakoudakis (Ecr).
Dies ist eine digitale Plattform, auf der die Mitgliedstaaten überprüfen können, ob Dokumente amtlich registriert sind und ob sie falsch sind.
Iñaki Irazabalthoughia Fernández (Verts/ALE), schriftlich.
Zweitens muss das Strafpunktesystem beachtet werden.
Es ist sehr wichtig, die Gleichbehandlung von Arbeitnehmern aus Drittländern und nationalen Arbeitnehmern desselben Sektors zu gewährleisten, um Ausbeutung zu vermeiden.
Es kann in Krisenzeiten gut sein, einen starken Präsidenten zu haben, aber ich muss sagen, dass Präsident Janukowitsch – mit all seinen Kräften – das Land nicht geeint hat, sondern das Land gespalten hat.
Wenn Sie wirklich etwas ändern wollen, müssen wir diese Vermögenswerte einfrieren.
Die gesamte Bevölkerung (davon 50 % Kinder) ist betroffen, die Hälfte davon akut.
Wir sollten alles in unserer Macht Stehende tun, um größtmöglichen Einfluss auf diejenigen auszuüben, die zu einer Lösung und zum Ende des Blutvergießens beitragen können .
Nur dann können wir sagen, dass die vorherrschende Logik darin besteht, zu verhandeln und nicht zu kämpfen.
Zbigniew Zaleski (PPE).
Es entwickelte sich in Belarus, bevor es sich nach Litauen ausbreitete.
Es handelte sich nicht um eine Grenzkontrolle.
Der Vorschlag der Kommission zielt daher darauf ab, dem Text mehr Klarheit zu verleihen.
Sie bringen Wachstum und Investitionen, und wir müssen sie schützen.
Es wurde zunächst angenommen, dass es sich um illegale Saisonarbeiter handelte, aber tatsächlich waren sie Opfer einer Zwangsarbeiterbande.
Trotz meiner Unterstützung für diese Maßnahmen habe ich mich jedoch bei der Abstimmung über den Abschlussbericht der Stimme enthalten, da konservative Änderungsanträge, Gibraltar in die Verordnung aufzunehmen, abgelehnt wurden.
Obwohl wir anerkennen, dass es in afrikanischen Ländern eine hohe Prävalenz gibt, glauben wir nicht, dass es hilfreich ist, auf "aufgezeichnete Länder" oder sogar bestimmte Länder zu verweisen.
Es lohnt sich immer, zu prüfen, wie wir die EU-Rechtsvorschriften besser anpassen können, um den Bedürfnissen der kleinen und mittleren Unternehmen Rechnung zu tragen.
In Kroatien wie auch in anderen Ländern mit einer kleinen offenen Wirtschaft verringerte die Krise die Kapitalzuflüsse und verteuerte sie, und sie schwächte die Exporte.
Geoffrey Van Orden, Autor.
Der Aktionsplan fördert einen umfassenden und multidisziplinären Ansatz.
Ich glaube nicht, dass diese Beseitigung durch die Verabschiedung von Gesetzen erfolgen kann.
Gemeinsam mit meinen Kollegen habe ich Ihre Besorgnis zur Kenntnis genommen, und wir werden sicherstellen, dass diese von der Kommission bei der Umsetzung von NAIADES II berücksichtigt werden.
Seien wir ehrlich, wir haben bereits einige Male gesagt, dass der Vorschlag des Rates nicht akzeptabel ist und dass wir einen anderen brauchen.
Anna Maria Corazza Bildt im Namen der PPE-Fraktion.
Was den Zugang des ländlichen Raums zu Breitbanddiensten betrifft, so halte ich diesen Punkt für gut.
Wir haben auf Fortschritte bei erheblichen Zeitzwängen und vielen konkurrierenden Dossiers gedrängt, die im Rahmen des Mandats des Europäischen Parlaments abgeschlossen werden sollen.
Auf europäischer Ebene wird die Aufgabe darin bestehen, weitere Vorschläge für den Umgang mit anderen Websites zu unterbreiten.
Sylvie Goulard (ALDE), Blue-Card-Frage.
Denn wir wissen, wie schwierig die Situation in vielen Mitgliedstaaten nach wie vor ist, vor allem bei so hoher Arbeitslosigkeit und Jugendarbeitslosigkeit.
Kurz gesagt, wir haben den Weg einer tiefen und echten Wirtschafts- und Währungsunion eingeschlagen, um die strukturellen Fehler zu beheben, die während der guten Zeiten verborgen waren, und haben jetzt ein nachhaltigeres Modell eingeführt.
Das ist also die große Botschaft meines Ausschusses, die hoffentlich berücksichtigt wird.
Sie ist die Folge dieser Entwicklung, aber leider hinkt sie immer hinterher.
Die heutige Aussprache hat deutlich gezeigt, dass das Europäische Semester nicht nur ein obskures bürokratisches Verfahren ist, das für die Institutionen von Interesse ist.
Ich unterstütze nachdrücklich Maßnahmen zur Bekämpfung von Armut und sozialer Ausgrenzung;
Das Abkommen schützt nicht nur das Klima, sondern spart auch den Verbrauchern Geld und wird Innovation und Wettbewerbsfähigkeit in der EU-Automobilindustrie fördern und dabei dringend benötigte Arbeitsplätze schaffen.
oder die "Supercredits"-Regelung, die es Herstellern ermöglicht, von der Produktion ultraumweltfreundlicher Autos zu profitieren, die über die Mindestziele hinausgehen.
Ich unterstütze nachdrücklich das Ergebnis der Abstimmung.
Kay Swinburne (Ecr), schriftlich.
Die Schaffung eines gemeinsamen Rechtsrahmens für die Eisenbahnsicherheit mit Sicherheitsvorschriften, Zertifizierung und Aufgaben wird zu einer besseren Harmonisierung des Systems insgesamt führen.
Damals bestand das Ziel der Verordnung darin, Eisenbahnunternehmen in anderen Verkehrsträgern auf gleiche Wettbewerbsbedingungen zu stellen.
Diese Richtlinie würde den 167 Millionen Bürgern der Europäischen Union zugute kommen, die Schwierigkeiten beim Zugang zu öffentlichen Websites haben.
eCall wird in allen Fahrzeugen installiert, beginnend mit bestimmten Kategorien und mit der Fähigkeit, eCalls in den Telekommunikationsnetzen zu verarbeiten.
Es ist von entscheidender Bedeutung, fahrzeuginterne Teile des eCall-Dienstes in neue Typen zugelassener Fahrzeuge in ausgewählten Kategorien in Europa einzuführen.
Wir müssen dabei eine Rolle spielen, indem wir unsere Expertise nutzen, um ihnen zu zeigen, wie wir dinge anders machen können.
Charles Tannock im Namen der ECR-Fraktion.
Wenn sich diese Debatte entwickelt, sollten wir uns an den Kontext erinnern.
Würden Sie mir so freundlich erklären, warum dieses Gremium so besessen von Ungarn ist, wenn es um Menschenrechtsverletzungen geht?
Nun, in der Tat hat die Kommission einen fruchtbaren, regelmäßigen und intensiven Austausch mit diesem Parlament, aber nicht nur mit diesem Parlament, sondern auch mit den nationalen Parlamenten und mit den Mitgliedstaaten über die Verbesserung der Grundrechtegesetzgebung aufgenommen.
Die Täter der Anschläge vom 21. Juli 2005 in London werden ebenfalls wegen des Europäischen Haftbefehls vor Gericht gestellt.
Ich stimme dieser Schlussfolgerung nicht zu.
Die Kommission begrüßt ihre Arbeit bei der Neuausrichtung dieses Instruments und insbesondere ihr starkes Eintreten für die Stärkung der darin enthaltenen Grundrechtegarantien.
Dies war sehr hilfreich und unterstreicht erneut die Bedeutung des Europäischen Parlaments im Mitentscheidungsverfahren.
Ich möchte einige sachliche Bemerkungen zu den gemachten Bemerkungen machen, dann werde ich unseren beiden Berichterstattern antworten, denen ich für ihre Arbeit im Namen ihres Ausschusses danke.
Herr Präsident, Millionen junger Menschen kämpfen heute darum, auf dem europäischen Arbeitsmarkt Fuß zu fassen.
Trotz einer insgesamt positiven Bewertung weisen die von der Europäischen Kommission vorgelegten Überprüfungsberichte jedoch auf Mängel im Funktionieren des Systems hin, insbesondere im Hinblick auf die Lücken im EAW-Rahmenbeschluss.
Wir hoffen, dass diese Beschränkungen dazu beitragen werden, junge Menschen davon abzuhalten, zu rauchen.
Glenis Willmott (S&D), schriftlich.
Claudette Abela Baldacchino (S&D), schriftlich.
Sie hat auch im Bereich der polizeilichen und justiziellen Zusammenarbeit mit der EU gute Arbeit geleistet und erfüllt nun alle im Aktionsplan für die Visaliberalisierung festgelegten Benchmarks.
Seriöse internationale Organisationen der Zivilgesellschaft haben darauf hingewiesen, dass sie keine Beweise für die Begründung dieser Anschuldigungen gesehen haben.
Ich habe die Landwirte in Galway besucht, wo sie überflutet sind, auch wenn wir sprechen, und mehr als 20 Straßen sind gesperrt.
Darüber hinaus schlagen wir vor, die Bestimmungen über die Harmonisierung der Praktiken und Verfahren, die im Rahmen der lokalen Schengen-Zusammenarbeit durchgeführt werden, zu verstärken.
Die Gewährleistung gleicher Teilhabe und Chancengleichheit für Frauen in der Fischerei im Rahmen des künftigen EMFF ist eine gemeinsame Verantwortung für uns alle und erfordert gemeinsame Maßnahmen und gemeinsame Anstrengungen.
Eine spezifische Maßnahme zugunsten der Frauen ist die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter: Der EMFF kann die Vernetzung und den Austausch von Erfahrungen und bewährten Verfahren zwischen den Interessengruppen, auch zwischen Organisationen, die die Chancengleichheit von Männern und Frauen fördern, unterstützen.
Gleichzeitig ist es angesichts der stark divergierenden Standpunkte der Interessengruppen nicht überraschend, dass die Empfehlungen von Herrn Vitorino und der vorgeschlagene Initiativbericht auch in bestimmten Punkten voneinander abweichen.
Ich möchte hier sagen, dass es reiner Unsinn ist, dass nur 5 [nbsp ]% des Investitionsvolumens an die Programmländer gehen.
Wir müssen den größtmöglichen Status auf den Kapitalmärkten haben, um in der Lage zu sein, solche Geschäfte zu machen.
Lassen Sie mich abschließend sagen, dass ich neben unserem kohärenten und konsequenten Ansatz betonen möchte, dass wir auf die Krise mit mehr Europa und nicht weniger reagiert haben;
All dies soll nicht das Geschäftsmodell der EIB in Frage stellen, sondern sicherstellen, dass alle Anstrengungen unternommen werden, um sicherzustellen, dass das Geld der Steuerzahler so effektiv wie möglich verwendet wird.
Infolgedessen hat die Kommission den Richtlinienvorschlag für Frauen in Leitungsorganen angenommen – Sie alle kennen diese Richtlinie –, und ich bin sehr dankbar für die Unterstützung des Parlaments, wie sie in Ihrer Stellungnahme in erster Lesung zum Ausdruck gebracht wurde.
Dieser Vorschlag regelt auch nicht die Verwendung von Saatgut durch private Gärtner.
Herr Präsident, seit 15 Jahren höre ich, wie Mitglieder der UK Independence Party (UKIP) hierher kommen und die Europäische Union angreifen, aber in Wirklichkeit, wie wir alle wissen, nehmen sie ihr Geld ein, während sie wenig tun, um die "Interessen" zu verteidigen, die ihnen am Herzen liegen.
Der Erste Minister in Nordirland hat eine richterliche Untersuchung dieser Regelung erzwungen.
Gibt es auch etwas Betrügerisches?
So bearbeitet die Kommission jährlich mehr als 6[nbsp ]000 Zugangsanträge.
Die Kommission unterstützt das allgemeine Ziel, den Gesetzgebungsprozess transparent und leicht verständlich zu machen.
Nun mag das fair für eine Komödie im Fernsehen sein, aber es ist sicherlich nicht fair für die Art und Weise, wie wir Politik in der Europäischen Union machen.
Michael Cashman (S&D).
Ich habe vor kurzem die Einreichung der ersten beiden erfolgreichen EBI gesehen: eine zum Recht auf Wasser und die Petition mit dem Titel "Einer von uns".
Wir wünschen Maria alles Gute.
Gleichzeitig haben wir auf Wunsch des Parlaments und der Zivilgesellschaft im Februar dieses Jahres die Arbeitsgruppe "Menschenrechte" des Rates für Folter wiederbelebt.
Die Regulierung des EU-Handels, um die Todesstrafe und Folter in Drittländern zu verhindern, ist von grundlegender Bedeutung und spiegelt die Grundwerte wider, auf denen die EU beruht.
Kinga Gál (PPE), schriftlich.
Die EU-Dienste werden weiterhin hart daran arbeiten, unsere Kommunikationskanäle aktiv zu halten und, wo immer es einen Willen und konvergierende Ziele gibt, diese zu erweitern.
Ich möchte das Argument vorbringen, dass es dazu beiträgt, solche Beziehungen zu fördern und nicht umgekehrt.
Obwohl in diesem Bericht vieles enthalten ist, das ich unterstütze, bin ich zu diesem Zeitpunkt der Ansicht, dass mehr Klarheit über den Schutz des wirtschaftlichen Eigentums und der Trusts erforderlich ist, um mit den bestehenden rechtlichen Regelungen des Vereinigten Königreichs in vollem Umfang vereinbar zu sein.
),
Was sie getan hat, war natürlich, was sie von Anfang an zu tun beabsichtigte, nämlich ein integriertes Modell der Finanzierung auf europäischer Ebene als Stütze der politischen Integration zu haben.
Nach Angaben der International Union for the Conservation of Nature ist eine von vier Säugetierarten, eine von acht Vögeln und mehr als jeder dritte Amphibien weltweit vom Aussterben bedroht.
Jedes Jahr sterben mehr als 30[nbsp]000 Menschen auf Europas Straßen.
Dieser spezifische Bericht zielt darauf ab, die Richtlinie 1999/37/EG des Rates über die Zulassungsdokumente für Fahrzeuge zu ändern.
Jeder Mitgliedstaat ist verpflichtet, jedes Fahrzeug, das die europäische Typgenehmigung auf der Grundlage der vom Fahrzeughersteller ausgestellten "Konformitätsbescheinigung" erhalten hat, erstmals anzumelden.
Die Rechte der Frau und der Fortschritt können nicht mehr als selbstverständlich angesehen werden.
Es ist frustrierend, dass wir uns zwar weiterhin für eine gerechtere, gleichberechtigtere Gesellschaft einsetzen, dass aber die Ungleichheit zwischen den Geschlechtern nach wie vor ein Problem darstellt.
Gay Mitchell (PPE)
Die konservativen Abgeordneten des Europäischen Parlaments sind jedoch auch der Ansicht, dass die Todesstrafe für die schwerwiegendsten Verbrechen eine Frage des individuellen Gewissens ist und dass die Haushaltsprioritäten und die Sicherheitsvorkehrungen der Mitgliedstaaten in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten fallen, ebenso wie Fragen im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung.
Es gibt nach wie vor keine Religionsfreiheit, keine Bestimmung für öffentliche Anbetung oder Toleranz am Arbeitsplatz für diejenigen christlichen Glaubens.
Dieser Vorschlag der Kommission und die einheitliche Haltung, auf der er beruhte, weisen gravierende Mängel auf.
Ich bin enttäuscht darüber, dass das Parlament die Bedenken, die im Zusammenhang mit dem PRM-Vorschlag geäußert wurden, nicht behandelt hat.
Wir können jetzt einen Schritt nach vorn bei der Vollendung des Binnenmarktes und der digitalen Wirtschaft machen und dazu beitragen, Investitionen in die EU anzuziehen.
Hier sprechen wir von einem Grundrecht, und wir sollten ein Grundrecht mit einem Grundgesetz unterstützen.
Frau Präsidentin, im Mai 2011 forderte dieses Haus eine Reform der europäischen Datenschutzvorschriften.
Nein, das ist nicht die nationale Sicherheit, die wir im Vertrag der Europäischen Union meinen.
Nein, das ist nicht die nationale Sicherheit, die wir im Vertrag der Europäischen Union meinen.
Deshalb brauchen wir den Bericht morgen.
Timothy Kirkhope,
),
Ditto die gleichen Bemerkungen: Ich möchte die europäische Kompetenz und für uns, daten in Europa zu halten, wenn möglich, aber ich bin ein wenig unsicher über die europäische Cloud.
Für diejenigen unter uns, die sich an ECHELON erinnern, ist wieder einmal klar geworden, dass diese nicht betriebsbereit sind oder ignoriert werden, oder dass sie sich sicherlich ändern müssen, um sich von Derut zu Sicherheitsbehörden und dem Light-Touch-Ansatz zu bewegen.
Was ist der Schutz der Arbeitnehmer, und nach welchen Regeln arbeiten sie?
Die öffentliche Debatte, die in den Vereinigten Staaten stattfindet, wird für unsere Sorgen ebenso wichtig sein.
Die Auswirkungen der Massenüberwachungspraktiken der NSA auf EU-Bürger und Einwohner haben verständlicherweise erhebliche Bedenken in Europa ausgelöst.
Die nächste findet in den kommenden Wochen statt, und wir stehen zur Verfügung, um den LIBE-Ausschuss über den Stand der Dinge zu informieren.
Nun zu einer sehr interessanten Debatte: Es wurde gesagt, dass der Rat schweigt und gleichgültig ist.
Politiker können nicht einmal sicher sein, dass ihre Mitteilungen nicht von anderen – vielleicht von politischen Gegnern – abgehört und abgehört werden.
Die jüngste Debatte im Rat hat mir gezeigt, dass es eine Chance geben könnte, dass viele Mitgliedstaaten an Bord des Projekts sind.
Der Vorschlag der Kommission wirft jedoch ernste Bedenken hinsichtlich der Aufteilung der Verantwortung zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Union auf, und ihr Mehrwert ist fraglich.
Der Vorschlag, den die Kommission im Juli letzten Jahres auf Ersuchen des Parlaments vorgelegt hat, ist ebenfalls Teil eines neuen Rahmens, den wir geschaffen haben.
Freunde und Feinde verändern sich ständig.
Wir können einfach nicht damit drohen, einen Verhandlungsprozess zu stoppen, der nicht de facto
Wir alle wissen, dass die Rechte von Migranten in der Türkei nicht geachtet werden, daher sollten wir kein Rückübernahmeabkommen haben, während wir uns einig waren, dass die Visaliberalisierung ein sehr wichtiges Instrument ist.
Auch ich möchte an den 15-jährigen Berkin Elvan erinnern, der durch Tränengaskugeln verletzt wurde.
Aber wieder einmal könnte die Rolle der EU viel stärker sein, wenn wir uns eindeutig für ein positives Ergebnis bei den Aussichten auf eine Mitgliedschaft einsetzen würden.
Herr Präsident, wir haben heute eine interessante Diskussion gehört.
Dies ist besonders wichtig bei der Vorbereitung auf die Wiederernennung.
Das Abkommen von Córdoba von 2006 wurde von allen Parteien unterzeichnet, und wir sind nicht bereit, uns zurückzuhalten und die Integrität des einheitlichen Luftraums und die damit verbundenen Vorteile unwiderruflich zu beeinträchtigen.
Die Technologie hat die Funktionsweise des Reisemarktes verändert und die derzeitigen Vorschriften fast überholt.
Die morgige Abstimmung wird auch der Debatte im Rat neue Impulse verleihen, so dass die neue Paketregel bald Gesetz werden könnte.
Dies weicht zwar vom Vorschlag der Kommission ab, ist aber unserer Ansicht nach eine vernünftige Grundlage für weitere Verhandlungen.
Auf den Tagungen des Montrealer Protokolls in diesem Jahr wird die Wissenschaftliche Bewertungsgruppe für das Protokoll ihren Bericht über die dreijährige Bewertung vorlegen, und die Diskussionen über ihre Schlussfolgerungen werden eine gute Gelegenheit bieten, sich weiter mit potenziellen neuen Bedrohungen für die Ozonschicht zu befassen und wie sie angegangen werden können.
Die gestiegene Nachfrage der EU nach alternativen Technologien wird wahrscheinlich auch in anderen Märkten Innovationen und Skaleneffekte fördern, wodurch die Kosten eines weltweiten Abbaus von HfKW gesenkt werden.
Sie gilt auch für Saisonarbeiter.
Was ist das Problem mit der Freizügigkeit der Arbeitnehmer?
Ich schätze auch die Bemühungen des litauischen Ratsvorsitzes um eine gute Einigung.
Herr Präsident, die Freizügigkeit der Arbeitnehmer ist einer der Eckpfeiler des EU-Binnenmarktes.
Darüber hinaus haben viele mobile EU-Arbeitnehmer und ihre Familien Schwierigkeiten, Informationen über ihre Rechte zu finden.
Die Menschen werden mehr Zugang zu den Informationen haben, die sie für die Ausübung ihrer Rechte benötigen.
Herr Präsident, die Mobilität der Arbeitskräfte gibt bürgern in ganz Europa die Möglichkeit, ins Ausland zu ziehen und zu arbeiten.
Dies war ein großer Erfolg.
Aber unser Problem liegt nicht wirklich in der Europäischen Union;
Denn in der Richtlinie wird ausdrücklich anerkannt, dass Steuerstraftaten zu einem Geldwäschedelikt führen.
In einem Fall – ich glaube, dass dies in Finnland der Fall war – werden die meisten Spielautomaten von staatlichen Stellen betrieben, die natürlich nicht mit Geldwäsche verbunden sind.
Mit diesem Gesetzespaket hoffe ich, dass es ein sehr helles Licht auf die dunklen und trüben Tiefen des organisierten Verbrechens werfen wird.
Wir begrüßen die Ziele dieses wichtigen Änderungsantrags.
Wir teilen die Bedenken, die das Parlament ansprechen möchte, die sehr oft durch die Notwendigkeit eines stärker europäischen Binnenmarktes motiviert sind.
Nro waren besonders hilfreich in Bezug auf Transparenz, soziale und ökologische Aspekte usw.
Meine Freundin Abela Baldacchino aus Malta erwähnte das Mittelmeer.
Wir haben so viel politisch in Nordafrika investiert, dass wir sie nicht ihrem Schicksal überlassen können, und die von der Europäischen Investitionsbank in Nordafrika finanzierten Projekte sind eine Möglichkeit, Politik zu machen, Außenpolitik in unserer Nachbarschaft zu betreiben.
Nehmen wir zum Beispiel die Ukraine.
der Antrag ist auf einen willigen "so bald wie möglich" beschränkt.
Die Umsetzung der Bankenunion ist in der Tat dringend geboten, aber die Bankenunion wird sicherlich nicht der letzte Baustein dieser neuen Architektur sein.
Erstens neigen wir dazu, mehr Kredite aufzunehmen, als wir in der Lage sind.
Im Falle Portugals sind die Schuldigen die Sozialisten;
Ihre Rede ließe sich mit dem Satz zusammenfassen: Die Troika hat uns aufgefordert, dies zu tun.
Die Leistungsbilanz weist zum ersten Mal seit Jahrzehnten einen Überschuss auf, und auch die öffentlichen Finanzen des Landes weisen im letzten Jahr einen offensichtlichen Primärüberschuss auf.
In dieser Frage gab es große Unterschiede, und es ist an der Zeit, dass das Europäische Parlament erklärt, wo er steht, denn es ist nicht gut genug, zur Kenntnis zu nehmen.
)
Wir glauben, dass Myanmar viel von der Einrichtung eines Büros des Amtes des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte (OHCHR) profitieren kann, und wir fordern weiterhin, dass dies rasch umgesetzt wird.
Warum ist sie heute nicht hier?
Was für ein Unsinn!
Sie versäumt es nie, dieses Problem anzusprechen, wenn sie sich mit Staats- und Regierungschefs von Ländern trifft, in denen Es zu Verstößen kommt.
Die Europäische Union unterstützt auch die Menschenrechtsorganisationen der Vereinten Nationen politisch und praktisch und wird ihre Unabhängigkeit auch weiterhin verteidigen.
Insgesamt möchte ich darauf hinweisen, dass die Mitgliedstaaten in Programme wie das Neuansiedlungsprogramm investieren wollen.
blau
Kartenfrage
Sagen Sie uns so etwas.
Erstens handelte es sich bei ihren Einwanderern um leihweise Gastarbeiter;
Ich hoffe, Sie werden nicht wiedergewählt, wenn Sie tatsächlich eine Wiederwahl anstreben, denn die Art von Erklärungen, die Sie soeben abgegeben haben, sind für dieses Parlament beschämend.
Aber mehr Flexibilität bedeutet nicht weniger Kontrolle über die Verwendung von Finanzmitteln.
Wir hatten eine gute Zusammenarbeit und einen konstruktiven Ansatz, und das Ergebnis ist ein pragmatischer und realistischer Kompromiss in einer Reihe sehr schwieriger Fragen.
Es geht nicht nur um die Berichterstattung an die zentrale Anlaufstelle, sondern auch darum, den Unternehmen Informationen darüber zurückzugeben, wie mit diesem Prozess in Zukunft umgegangen wird.
Malcolm Harbour (ECR).
Bereiten wir uns vor.
Auch wichtige Internet-Unternehmen werden heutzutage für Interaktionen und Transaktionen immer wichtiger.
Während unserer Arbeit an diesem Bericht sind wichtige Fragen aufgetaucht: die Frage des Vorsichtsprinzips gegenüber dem neutralen Grundsatz, der in den konzeptionellen Rahmen aufgenommen wird, und der Grundsatz, dass die Rechnungslegung den wahren und den beizulegenden Zeitwert geben sollte;
In diesem Zusammenhang möchte ich dem Ausschuss für Binnenmarkt und Verbraucherschutz und insbesondere seinem Vorsitzenden Malcolm Harbour – und natürlich der Berichterstatterin Frau Weiler – danken.
Das war Irland, und das irische Volk hat es abgelehnt.
Wir analysieren jetzt die Ergebnisse dieser Mission und stehen in engem Kontakt mit dem IWF, dessen eigene Mission noch in Kiew vor Ort ist.
Das BIP wuchs im vergangenen Jahr um 0,1[nbsp ]%.
(Lebhafter Beifall)
und die Umsetzung von Vereinbarungen und Verpflichtungen zu überwachen.
Ich habe damals von der Notwendigkeit gesprochen, dass Russland die Budapester Zusicherungen von 1994 einhalten muss, um die territoriale Integrität der Ukraine, einschließlich der Krim, zu respektieren, aber nur wenige von uns hätten damals vorhersehen können, dass es einen militärischen Landraub durch Putin geben würde, der durch eine Reihe von Lügen und seinem Willen und seiner Entschlossenheit gerechtfertigt ist, die Herrlichkeiten der verschwundenen Sowjetunion wiederzubeleben und den Osten der Ukraine wieder aufzunehmen, unabhängig von den Kosten oder den internationalen Rechtsverletzungen durch seine Regierung.
(Der Präsident unterbricht den Redner.)
José Manuel Barroso,
Dies wird der ukrainischen Wirtschaft jährlich etwa 500 Mio. EUR an Zollsenkungen ersparen.
Jetzt müssen sie sich den Provokationen der prorussischen Truppen und bewaffneten Männer widersetzen, die Militärposten, Regierungsgebäude und das Regionalparlament überfallen.
Um es milde auszudrücken: Bisher war die ukrainische Identität locker, aber die Ereignisse der letzten Monate sind etwas anderes.
(Der Präsident unterbricht den Redner.)
Betrachten Sie den Charakter der neuen Regierung, die vom europäischen Establishment als Vorbild der Demokratie gefördert wird.
Lassen Sie mich zunächst daran erinnern, dass das referendum, das am Sonntag auf der Krim organisiert wurde, das Wesen des Völkerrechts in Bezug auf die Staatliche Souveränität und die Unverletzlichkeit der territorialen Integrität sowie die ukrainische Verfassung verletzt.
Deshalb geschieht das, was auf der Krim geschieht, viel näher an uns, als viele von uns – viele von Ihnen – bereit sind, zu akzeptieren.
Es handelt sich um eine sehr wichtige Verordnung aus zwei Gründen: zum einen, weil sie sich an die neuen Regeln für den einheitlichen europäischen Luftraum anpasst, und zum anderen wegen ihrer Governance-Reform, deren Ziel die Umsetzung der im Juli 2012 unterzeichneten interinstitutionellen Vereinbarung über die Europäischen Agenturen ist.
Daher zielt die vorgeschlagene neue Richtlinie darauf ab, den Anwendungsbereich der vorherigen Richtlinie zu modernisieren und dabei den Schutz der Reisenden ernsthaft zu berücksichtigen.
Diese Rechtsvorschriften zielen darauf ab, diese Rechte im Rahmen der bestehenden EU-Rechtsvorschriften klarer zu fassen und besser anzuwenden.
Litauen kann wie andere Mitgliedstaaten all diese Zielmaßnahmen effizienter gestalten, indem es die Zusammenarbeit bei der Durchsetzung der Rechte von Arbeitnehmern aus anderen EU-Ländern verbessert.
Ich erkenne an, dass die neuen Rechtsvorschriften die Schwelle für verbindliche UVP von Schiefergasprojekten nicht aufheben, sondern dass andere vereinbarte Maßnahmen, wie das Verbot von Entwicklern, kleinere Schiefergasprojekte in demselben Gebiet einzureichen, mit der Absicht, unterhalb der Schwelle zu bleiben und damit eine UVP zu vermeiden, dazu führen werden, dass eine UVP für Schiefergasprojekte de facto obligatorisch wird.
Das ist eine nationale Zuständigkeit und ihre eigene Entscheidung.
Paul Murphy (GUE/NGL).
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der gegen die Massenüberwachung durch die NSA ist.
Angesichts der Ergebnisse der Untersuchung fordert dieser Bericht die Aussetzung zweier wichtiger Abkommen über den Datenaustausch zwischen der EU und den USA, die Entwicklung einer EU-Cloud zur Verringerung der Abhängigkeit von EU-Bürgern von der US-Cloud und maßnahmen der EU zum Schutz von Hinweisgebern und zur Pressefreiheit.
Darüber hinaus verdient die Tatsache, dass jährlich [nbsp]500 Mio. EUR aus Sozialsystemen und öffentlichen Dienstleistungen abgezogen werden, eine Antwort der EU.
Pino Arlacchi (S&D)
ein hartes Durchgreifen der Medienfreiheit – die Liste ist enttäuschend lang.
),
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Auf der anderen Seite haben wir jedoch eine gewisse Lockerung der Vorschriften, und aus mehreren Gründen war die Verpflichtung nicht das, was wir erwartet haben.
Wie üblich gibt es – wie der Berichterstatter Eider Gardiazábal Rubial erwähnte – unvorhersehbare Ereignisse oder besondere Bedürfnisse, nämlich humanitäre Hilfe.
Dies ist realistisch und schafft keine unrealistischen Erwartungen außerhalb Europas.
Die [nbsp ]1,6 Mrd. EUR sind als makroökonomische Hilfe gedacht: Es geht um Darlehen im Rahmen der Garantie des europäischen Haushalts.
Es ist einfach.
Ich könnte die Revision der Transparenz- und der Rechnungslegungsrichtlinie sowie die Reform der Fischereipolitik erwähnen.
Was die ebenfalls erwähnten thematischen Fragen betrifft, so arbeitet die Kommission weiterhin an fünf im Jahr 2009 identifizierten thematischen Herausforderungen: Handel und Finanzen, Klimawandel, Ernährungssicherheit, Migration und Sicherheit.
),
Wir müssen uns mehr auf die Vermessung, Registrierung und Bewirtschaftung von Grundstücken und die Formalisierung von Eigentumsrechten überall auf der Welt konzentrieren, um sicherere Geschäftsnetzwerke und letztlich dauerhaften Wohlstand zu ermöglichen, der von den ambivalenten Strukturen der internationalen Hilfe getrennt ist.
Man hat uns gesagt, geduldig zu sein – zu warten –, aber während wir warten, steigen die Schulden, ebenso wie unsere Zinszahlungen.
Der Bericht hebt auch den Mangel an demokratischer Rechenschaftspflicht hervor und empfiehlt die Abschaffung der Troika.
Ich würde nicht behaupten, dass der Fonds für die innere Sicherheit ein Allheilmittel ist, aber ich freue mich über die Anerkennung der Bedürfnisse der Opfer des Terrorismus durch die EU.
Es ist klar, dass Putins viel gepriesene Amnestie für Gefangene lediglich eine Fensterverkleidung war, um die Welt von Russlands demokratischem Ansehen zu überzeugen.
Daher schließe ich mich meinen Kolleginnen und Kollegen in der EKR an und verurteile die harten und unverhältnismäßigen Strafen, die an die sieben Angeklagten verhängt wurden.
Michail Kosenko, der im Oktober 2013 verurteilt wurde, wurde zu einer unbestimmten zwangspsychiatrischen Behandlung verurteilt.
Amnesty International nannte diese Fälle "politisch motivierte Schauprozesse" und wies darauf hin, dass die Bolotnaja-Demonstranten von der russischen Polizei missbraucht worden seien.
Lassen Sie mich eine andere Geschichte mit Ihnen teilen.
Sehen wir jedoch eine Chance, dass dieser besondere Fall dem Europäischen Parlament vorgelegt wird, vielleicht jetzt oder zu einem anderen Zeitpunkt?
Einige Mitglieder dieses Parlaments haben heute die Einleitung von Konsultationen nach Artikel 96 mit Nigeria und Uganda gefordert.
Nun können ugandische Schwule und Lesben jahrelang inhaftiert werden, ebenso wie freunde und familie, die sie unterstützen.
im Namen der Verts/ALE-Fraktion
Sie hätten flexibler in der Planung dieser Debatte an einem Tag sein können, an dem sie hier sein würde.
Die irische Makrelenquote wird von 57[nbsp ]000 Tonnen auf 105[nbsp ]000 Tonnen steigen.
Judith A. Merkies (S&D).
ein besseres Breitbandangebot;
Das haben Sie mir vor zehn Monaten gesagt, und ich stimmte Ihnen zu.
All dies hängt von einer verbesserten Servicequalität ab.
Was bedeutet das eigentlich?
Diese Ungleichgewichte werden durch die idiotische Doktrin der gegenseitigen Anerkennung verursacht, die besagt, dass alle Polizei-, Justiz- und Strafsysteme der EU-Mitgliedstaaten gleichwertig sind.
Und die Rechte dieses Parlaments und die Befugnisse dieses Parlaments werden während des Prozesses der Mitgesetzgebung wirklich respektiert werden, wie dies während der laufenden Periode des Stockholmer Programms der Fall war.
Neben der wertvollen Arbeit des Parlaments und der Teilnahme von Herrn López Aguilar an der informellen Tagung in Athen gab es vor kurzem zwei Mitteilungen der Kommission, die dazu beigetragen haben, unser Denken weiterzuentwickeln.
Es scheint eine erhebliche Übereinstimmung darüber zu bestehen, wo wir in einer Vielzahl von Fragen stehen.
Die Neuansiedlung und Umsiedlung von Personen, die internationalen Schutz genießen, sind konkrete und greifbare Formen der Solidarität, und ich fordere alle Mitgliedstaaten auf, sich für eine Neuansiedlung einzusetzen.
Michael Cashman (S&D).
Die Unterzeichnung von Teilen des Assoziierungsabkommens war ein guter erster Schritt, aber wir müssen jetzt dringend die DCFTA-Bestimmungen in vorübergehender und asymmetrischer Form ratifizieren und umsetzen, um der ukrainischen Wirtschaft zu helfen.
Zu diesem Zweck müssen die ursprünglichen Sanktionen, während Russland seine Aggression fortsetzt, nur der Anfang sein.
Wie jedes Jahr erteilen wir unserem Präsidenten in Ziffer 1 unserer Entscheidung Entlastung, und – wie jedes Jahr – war der Präsident in keinem Teil des Entscheidungsprozesses über die Entlastung unseres eigenen Hauses anwesend.
Wir haben auch die Verwaltung des Europäischen Parlaments, das bei einigen sehr erfolgreichen Projekten wie dem AT4AM an vorderster Front stand, ermutigt, weiter mit dem Generalsekretär der Kommission zusammenzuarbeiten, um weitere Verbesserungen zu ermitteln, die in einer Offenen Quelle vorgenommen werden müssen, und die Grundlagen für die IKT-Infrastrukturen der Institutionen zu sichern.
blau
Es ist sehr an der Zeit, dass die Kommission eine Definition dessen festlegt, was genau eine Nichtregierungsorganisation ist, und , außer in Ausnahmefällen, auch beiträge von einer anderen Quelle als irgendeiner Regierungsquelle verlangen.
Wir müssen auch sicherstellen, dass die Mittel die angestrebten Ergebnisse erreichen, d. h. dass der Haushalt der Europäischen Union mehrwertbringend ist und Auswirkungen auf die Bürgerinnen und Bürger hat.
Wir sind uns alle darin einig, dass die Situation unter geteilter Verwaltung, insbesondere im Bereich der Landwirtschaft und der Regionalpolitik, weiter verbessert werden muss.
Herr Präsident, lassen Sie mich mit einem Zitat beginnen: "Aber lassen Sie mich ganz klar sagen: Wenn diese Übung [der ICAO] nicht ...
Wir haben kein Vertrauen in Sie.
Herr Präsident, Ihre Abstimmung findet morgen statt, aber Kommissar Barnier möchte dem Parlament bereits für seine effiziente Arbeit und Unterstützung für dieses wichtige Paket im Zusammenhang mit der Umsetzung eines integrierten Zahlungsmarktes danken.
)
Wenn Sie mich fragen, ob es meiner Meinung nach wichtig ist, dass die Türkei als starker NATO-Verbündeter eine volle Rolle im NATO-Bündnis spielt, dann würde ich vollkommen zustimmen.
In der Europäischen Union hat das Vereinigte Königreich nur sehr wenig Einfluss.
Wir sind bereit, im Nahen Osten ein beispielloses Unterstützungspaket für die Parteien im Rahmen eines endgültigen Statusabkommens zu unterstützen und zu schnüren.
In meinem Abschlussbericht vor der Tagung des Europäischen Rates im Dezember 2013 über Sicherheit und Verteidigung sagte ich: "Der Frieden und die Sicherheit Europas waren immer eine Voraussetzung für sein wirtschaftliches Wohlergehen.
Aber ich betone noch einmal, wie dringend und wichtig es ist, die Wirtschaft der Ukraine zu unterstützen, damit sie die Bestrebungen ihres Volkes erfüllen kann.
Es hat großes Potenzial, und wir werden weiterhin unermüdlich daran arbeiten, wie wir es mit anderen Nationen der Region tun, insbesondere im Moment Ägypten, wo wir eine starke Beziehung zum ägyptischen Volk haben.
Die Mitglieder wissen genau, dass die sogenannte ukrainische Revolution mit allem hergestellt wurde, von der Agitprop bis zu den Scharfschützen aus den USA und der EU.
Es geht hier nicht um Verluste.
Noch steht nichts fest, aber wir sind trotzdem auf dem Weg.
im Namen der ALDE-Fraktion
Baroness Ashton, Sie sind für einen GASP-Haushalt von jährlich rund 300 Millionen Euro zuständig.
Unter Ihrer Leitung tut der Auswärtige Dienst sein Möglichstes, um seine Arbeit zu erfüllen, und er tut dies hervorragend.
Deshalb brauchen wir mehr Engagement und mehr Engagement.
Der Außenminister, Herr Zarif, legte kürzlich einen Kranz am Grab von Herrn Mughniyeh nieder, der 1983 die Bombardierung von US-Marines im Libanon gemeistert hatte.
Sie können es nicht erwarten, dass sich mehr ändert.
Ich bin daher besonders zufrieden, dass zwischen den drei Institutionen umfangreiche Diskussionen stattgefunden haben und dass eine Einigung erzielt werden konnte.
Dafür.
Ich hoffe, dass in den künftigen Verhandlungen über den Bericht mehr Spielraum für Kompromisse besteht.
Sie hat ihre Aufmerksamkeit stattdessen auf periphere, nichtlegislative Fragen konzentriert, wie grundrechte und die NSA-Untersuchung des Parlaments, unter anderem.
In der Arbeitsgruppe des Rates haben Vertreter des Vereinigten Königreichs Vorschläge zur Vereinfachung und Straffung der in dem Vorschlag enthaltenen Bestimmungen unterbreitet.
In Änderungsantrag 234 heißt es: "Netzneutralität bedeutet, dass der gesamte Internetverkehr unabhängig von Absender, Empfänger, Typ, Inhalt, Gerät, Dienst oder Anwendung gleich behandelt wird, ohne Diskriminierung, Einschränkung oder Störung".
Eine solche Definition der Netzneutralität und die folgenden Änderungen zur Festlegung konkreter Maßnahmen zur Gewährleistung der entsprechenden Umsetzung werden den Bürgern garantien geben, dass ihre Interaktion im Internet nicht profilierten und unvollständigen Kontrollen unterliegt, die gegen Datenschutz- und Datenschutzgesetze verstoßen könnten.
Nach der Annahme des Vertrags von Lissabon haben wir einige Erfolge für die GASP erlebt, die in den letzten fünf Jahren stattgefunden haben.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, er legt wichtige Regeln und Verfahren fest, um eine wirksame und rechtzeitige Ausübung der Rechte der Europäischen Union auf Aussetzung oder Rücknahme von Zugeständnissen oder anderen Verpflichtungen aus bilateralen, plurilateralen oder multilateralen Handelsabkommen zu gewährleisten.
Zum Beispiel, wie nachhaltige urbane Mobilität gefördert werden kann, und wir haben sogar eine Abkürzung: SUMPs – Pläne für nachhaltige urbane Mobilität.
im Namen der Verts/ALE-Fraktion
Zunächst möchte ich sagen, dass wir die Änderungen an der Kabinengestaltung, um einen besseren Schutz für Radfahrer und Fußgänger zu gewährleisten, nachdrücklich unterstützen.
Was die Forschung betrifft, so leisten wir, wie Frau Foster zu Recht bereits erwähnt hat, einen Beitrag zum einheitlichen europäischen Luftraum, alles, was mit dem einheitlichen Luftraum in Zusammenhang steht, und das reduziert definitiv auch die Lärmbelästigung und die Verschmutzung.
Wir freuen uns sehr, dass die Verkehrsforschung mehr Mittel erhalten wird als in der letzten Finanziellen Vorausschau.
Das ist der richtige Weg, und ich denke, wir haben alle Werkzeuge zur Hand.
Zunächst möchte ich sagen, dass wir aus dem Pferdefleischskandal Lehren gezogen haben.
Viele dieser neuen Elemente werden mit finanziellen Anreizen durch die Verordnung zur Verwaltung der Ausgaben einhergehen, denen das Europäische Parlament bereits zugestimmt hat.
Wir erkennen an, dass diese wichtig sind.
Die Regionen können jedoch ihre Vertretungen in Brüssel registrieren, wenn sie dies wünschen.
Herr Präsident, ich empfehle Frau McIntyre für ihre Bemühungen in diesem Bericht und teile mit ihr meinen Wunsch nach mehr Erfolg für kleine und mittlere Unternehmen und in der Tat ihre Fähigkeit, Arbeitsplätze zu schaffen.
Indem wir es einfacher und einfacher machen, Vorschriften zu verstehen und umzusetzen, erhöhen wir die Compliance und Sicherheit.
Daher müssen die europäischen Institutionen und die Mitgliedstaaten eine Kultur des Unternehmertums schaffen, damit Unternehmen gegründet, überleben und wachsen können, während sie in der Lage sind, auf den heutigen globalen Märkten wettbewerbsfähig zu bleiben."
Kompetenzen: Um weltweit wettbewerbsfähig zu sein und erfolgreich zu sein, brauchen wir eine Belegschaft mit den Fähigkeiten, die der Markt benötigt.
Herr Präsident!
Das Gesamtmandat wurde von einer Kontaktgruppe erteilt, an der der Präsident des Parlaments und die Fraktionsvorsitzenden beteiligt waren.
Zusatzsysteme gewinnen in vielen Mitgliedstaaten immer mehr an Bedeutung, daher ist es wichtig, dass endlich eine Einigung in diesem Bereich erzielt wurde und mobilitätsbedingte Hindernisse wie Diebstähle und Wartezeiten beseitigt wurden.
Rentenansprüche sind in Zeiten prekärer Beschäftigung, wirtschaftlicher Schwierigkeiten und demografischer Veränderungen ein besonders wichtiges Thema.
Wie Sie wissen, hat die Kommission diesen Vorschlag, der damals als Übertragbarkeitsrichtlinie bekannt war, erstmals im Jahr 2005 vorgelegt.
Drittens sieht die Richtlinie vor, dass die Arbeitnehmer ordnungsgemäß über die Auswirkungen jeder Mobilität auf ihre Rentenansprüche und nach dem Ausscheiden aus dem Rentensystem über den Wert ihrer ruhenden Rechte informiert werden sollten.
Die Anwendung bewährter Verfahren auf einem freien und wettbewerbsfähigen Markt hat immer die Vorherrschaft der City of London im Finanzdienstleistungssektor sichergestellt.
Hier werden Sie sich erinnern, dass ein lettisches Unternehmen einen Vertrag über den Bau einer Bildungseinrichtung in Schweden erhalten und ein Team lettischer Arbeiter einbrachte, um die Arbeit zu erledigen.
Emily Turunen, die ein äußerst fleißiges und kompetentes Mitglied unseres Ausschusses ist, hat sehr gute Arbeit geleistet und versucht, einen guten Kompromiss zu erzielen.
Ich werde nach 30 Jahren gehen, und ich hätte gerne meine Zeit als Abgeordneter auf hohem Niveau beendet.
Die Liste der indikativen Kriterien hilft den Behörden beispielsweise bei der Feststellung, wann eine Entsendung echt ist, und bei der Erfassung von Briefkastenfirmen.
Das neue Netz der öffentlichen Arbeitsverwaltungen wird dazu beitragen, die Leistungsfähigkeit dieser Dienste durch Projekte des gegenseitigen Lernens und der technischen Hilfe zu verbessern.
sie werden aus Drittländern importiert.
Wir sind sicherlich noch nicht an dem Punkt, an dem wir eine konkrete Antwort geben könnten;
Dieses Geschäft ist eines von Hunderten ähnlicher Unternehmen in der gesamten EU, die nicht in der Lage sein werden, die Integrität ihres Produktes zu garantieren, da die Sicherheit der Zugabe von Gemisch mit abbaubaren Materialien so gut wie sicher ist.
Wie soll das möglich sein, wenn die Interpretation nur per Funk und nicht an Bord des Schiffes erfolgt?
Wir haben jedoch gesehen, wie Frau [nbsp ]Stihler gerade gesagt hat, dass Menschen rechts des Hauses, insbesondere im Vereinigten Königreich – und ich entledige Herrn[nbsp ]Harbour von dieser Anschuldigung vollständig – angsteinflößend vor UKIP liefen und in der Daily Mail und in Daily Express auf eine Geschichte sprangen, in der es hieß, es gebe eine EU-Verschwörung, um britische Nummernschilder zu axten.
Es heißt aber auch, dass Berlin zwar der Hauptweg sein wird, um Probleme zu lösen, aber es gibt auch Situationen systemischer Krise, wenn man ein öffentliches Eingreifen braucht.
Die Finanzwelt wird sicherer sein.
Herr Präsident, ich möchte als Vorsitzender des Ausschusses über alle Dossiers nachdenken, und ich möchte zunächst sagen, dass die größte Enttäuschung für die Mitglieder des Ausschusses – insbesondere für Frau [nbsp ]Schaldemose und Frau Pietikäinen – darin besteht, dass wir Ihnen heute keine Einigung in erster Lesung mit dem Rat vorlegen.
Natürlich unterscheiden wir uns, da ich ein Freihändler bin: Ich denke, der Freihandel ist sehr gut.
Ich fordere daher den Rat auf, so bald wie möglich Verhandlungen mit dem Europäischen Parlament und der Kommission über diese beiden wichtigen Legislativvorschläge aufzunehmen.
Der Vorschlag zielt darauf ab, diese Verpflichtung mit einer angemessenen Finanzierung zu unterstützen, um den Steuerzahler von Verlusten zu trennen, die durch Bankversagen entstanden sind, und um bestimmte andere Zusagen zur Beruhigung der Einleger zu machen.
Ziel dieses Legislativvorschlags ist es, Einlagen in Höhe von [nbsp ]100 000 EUR in DEN EU-Ländern durch eine solide Ex-ante-Finanzierung nationaler Fonds zu sichern, die von Banken und nicht von Steuerzahlern finanziert werden.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der dazu beitragen soll, die Ölabhängigkeit zu verringern und die Treibhausgasemissionen aus dem Verkehr durch die Einrichtung eines EU-Netzes von Tankstellen für saubere Energie von 2020 bis 2030 zu verringern.
Die Standardisierung des Infrastruktureinsatzes in ganz Europa, z. B. durch nur eine Art von Elektrofahrzeuganschluss, wird Verbraucher und Industrie vertrauen.
Es ist jedoch von entscheidender Bedeutung, dass eine Linie in den Sand gezogen wird und das Vertrauen in das Finanzdienstleistungssystem der Öffentlichkeit zurückgegeben werden darf.
Die wichtigsten Fragen betrafen die Aktualisierung der Kabinenabmessungen, um die blinden Stellen des Fahrers zu verringern, um gefährdete Verkehrsteilnehmer wie Fußgänger und Radfahrer zu schützen.
),
Ich habe für den Bericht über den Rahmen für die Rückforderung und Abwicklung von Kreditinstituten und Wertpapierfirmen gestimmt.
schriftlich
Ohne Eine Einigung wird das Parlament aufgefordert, zum vorherigen Abkommen zurückzukehren, das diese wichtige Klarstellung nicht enthält.
Die Position der UKIP ist gegen eine weitere Ausweitung der EuGH-Justiz.
schriftlich
Claudette Abela Baldacchino (S&D), schriftlich.
Der Einsatz eines EU-weiten Notrufsystems in allen Fahrzeugen wird ein Lebensretter sein.
Die Technologie ist verfügbar, um die anderen 90 % der Notrufe (290 Millionen) von mobilen Terminals zu decken.
Die Kommission geht außerdem davon aus, dass eine Erhöhung der Breitbandgeschwindigkeit um 10 % das BIP um 1 % oder sogar um 1,5 % erhöhen wird.
Ich habe diesen Bericht unterstützt, in dem mehr Transparenz in den Bereichen Energie, Telekommunikation, Verkehr und Postdienste sowie ein besserer Verbraucherschutz gefordert wird.
Trotz wiederholter Ersuchen des Europäischen Parlaments ist das Register noch immer nicht zwingend vorgeschrieben.
Roberta Metsola (PPE), schriftlich.
Dies ist ein wichtiger Schritt hin zu mehr Transparenz in der Interaktion der Lobbyisten mit dem Europäischen Parlament und der Kommission.
Die Institutionen der Europäischen Union sind nicht reformierbar, sonst wären sie 1994 reformiert worden – das erste Mal, dass die Rechnungsprüfer die Prüfung der Rechnungsprüfer nicht bestanden haben.
In diesen Verhandlungen unterstützte das Parlament die Vorschläge der Kommission, die die Abschaffung der derzeitigen MwSt.-Eigenmittel und die Einführung von zwei neuen echten Eigenmitteln vorschlugen, wobei die derzeitigen Korrekturmechanismen durch ein neues System vorübergehender Berichtigungen und eine Verringerung des Anteils der traditionellen Eigenmittel, den die Mitgliedstaaten als Inkassokosten behalten, auf 10 % ersetzt wurden.
Der Rat begrüßt den jüngsten Beginn der Arbeit dieser Gruppe, und wir sind davon überzeugt, dass die Gruppe unter dem Vorsitz von Herrn Monti ausgezeichnete Arbeit leisten wird.
Janusz Lewandowski, Mitglied der Kommission.
)
Die Situation ist so, dass wir im Falle einer Krise morgen nicht in der Lage wären, einzugreifen und Hilfe zu leisten.
Wir müssen alle Möglichkeiten – alle im Vertrag und in der Haushaltsordnung verfügbaren Instrumente, jede Kreativität und Umschichtung sowie interne Transfers – nutzen, um zu reagieren.
Die Kommission konnte eine erste Antwort auf den Mangel an Zahlungsermächtigungen für humanitäre Hilfe und das Europäische Instrument für Demokratie und Menschenrechte geben, indem sie zwei Transfervorschläge vorlegte.
Janusz Lewandowski,
),
Deshalb war ich erneut absolut gegen die Änderung der Honigrichtlinie in dieser Weise.
Wie bereits mehrfach gesagt wurde, bedeutet die Unterstützung des erzielten Kompromisses sowohl gegen die Wahlfreiheit des Verbrauchers als auch gegen den Bienenzuchtsektor in seinen Bemühungen um die Erzeugung von GVO-freiem Honig.
schriftlich
Der Bericht behandelt die hohen Erwartungen, die das Parlament der Hochrangigen Gruppe "Eigenmittel" entgegenbringt.
Ich finde die Reaktion einiger Abgeordneter hier zutiefst ironisch, denn es sind ihre Fraktionen, die dies in drei Monaten, erst vor acht Jahren, durchgemacht haben.
Dieses Urteil besagt, dass die Vorratsdatenspeicherung immer noch geschehen kann, dass wir die Sicherheits- und Terrorrisiken angehen können, aber wir können keine Massendaten sammeln, wie wir es in der Zeit vor Snowden getan haben.
Sie verurteilten auch Gewalt und Angriffe gegen diplomatische Missionen auf der ganzen Welt.
Mit der Annahme des strategischen Rahmens der EU für Menschenrechte und Demokratie im Juni 2012 erinnerte die Europäische Union daran, dass Frauen und Männer in der ganzen Welt gefordert haben, in Freiheit, Würde und Sicherheit, in offenen und demokratischen Gesellschaften zu leben, die auf Menschenrechten und Rechtsstaatlichkeit beruhen.
Der Europäische Koordinator für auswärtige Maßnahmen ist aktiv dabei, mit einer Vielzahl von Interessengruppen Kontakt aufzunehmen und sich intensiv in der internationalen Kulturszene zu engagieren.
Auf der einen Seite wird es für die Opfer leichter sein, von dem Recht auf Entschädigung Gebrauch zu machen.
Gleichzeitig regelt der Text die Interaktion zwischen der öffentlichen und der privaten Durchsetzung des Wettbewerbsrechts, was zu einer optimalen allgemeinen Durchsetzung der Wettbewerbsregeln führt.
Das letztendliche Ziel besteht darin, die Finanzierung der europäischen Wirtschaft zu unterstützen, und Verzögerungen werden unser Wachstum nur bremsen.
Aber wenn wir über den Schrecken des Ersten Weltkriegs nachdenken, können wir uns meiner Meinung nach auch von einigen der Personen inspirieren lassen, die unter tragischen Umständen auf eine bessere Welt hinwiesen.
Wir haben es nach dem Ersten Weltkrieg auf dem Balkan getan.
Lassen Sie mich aber auch eine klare Warnung aussprechen.
Viertens ist die EU fest entschlossen, der Ukraine eine starke politische und finanzielle Unterstützung zu gewähren.
Johannes Cornelis van Baalen im Namen der ALDE-Fraktion.
Zbigniew Zaleski (PPE)
Die Art und Weise, wie wir endlich auf russlands Aggression reagieren, wird unsere eigene Zukunft bestimmen: wie wir an den ursprünglichen Werten der Europäischen Union festhalten.
Das geeignete Forum, um diese Differenzen zu lösen, ist über Wahlen, Vertretung und Verhandlungen, nicht über eine paramilitärische Barrikade.
In unserer Aussprache wurde erwähnt, dass der Kalte Krieg nicht mit einem Friedensvertrag beendet wurde.
Herr Präsident, vielen Dank für ihre Bemerkung zur Geschäftsordnung.
Ich kann – und auch kein Vertreter an diesem Ort – gegenüber seinen Wählern die Notwendigkeit einer gewissen Zuwanderung von Menschen nach innen nicht rechtfertigen, wenn man glaubt, dass man dann anspruchvoll auf einen Topf zurückgreifen kann, den andere gefüllt haben.
),
schriftlich
),
nämlich ihre Unfähigkeit, entsandte Arbeitnehmer umfassend zu schützen und Sozialdumping zu verhindern.
Dies bedeutete, dass es Elemente gab, auf die ich mich insbesondere geeinigt habe, wenn nicht empfohlen wird, das empfindliche Gleichgewicht des Abkommens wiederherzustellen, und andere Elemente, die als besorgniserregend angesehen werden und bei denen ich mich entweder der Stimme enthalten oder dagegen gestimmt habe.
Ich bin für/gegen die verschiedenen Änderungsanträge, wie ich gestimmt habe.
Die Labour-Abgeordneten unterstützten heute ehrgeizige Maßnahmen zur Bekämpfung von Plastiktütenabfällen in ganz Europa.
Plastiktüten sind eine Geißel für die Umwelt, denn sie brauchen Hunderte von Jahren für ihre Auflösung.
Frontex wird an Such- und Rettungseinsätzen, der operativen Planung, der Aufdeckung von Schiffen, dem Abfangen und Retten sowie der Ausschiffung beteiligt sein.
Ich stimme diesem Bericht zu, da ich alle Maßnahmen zum Schutz gegen Haustiere von Pflanzen voll und ganz befürworte.
In diesem Zusammenhang begrüße ich die Analyse des Rechnungshofs zu den möglichen Einsparungen für den Unionshaushalt, wenn das Parlament nur einen Arbeitsplatz hätte.
Wir sprechen nicht nur über die Förderung gemeinsamer Werte in den Bereichen Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit, sondern auch über die Zusammenarbeit bei sehr konkreten Herausforderungen wie der Bewältigung einer alternden Gesellschaft, der Schaffung neuer Quellen nachhaltiger Energie und der Entwicklung von Synergien, wo wir Möglichkeiten der Zusammenarbeit sehen, die parallele Entwicklung vermeiden.
Roberta Metsola (PPE)
Claudette Abela Baldacchino (S&D), schriftlich.
Dieser Bericht legt klar die effektiven Regeln für die Schaffung eines Fonds für europäische Investoren fest und legt einen klaren Rahmen für die Standards und Strukturen der Fonds fest.
Die maritime Wirtschaft der EU ist für die Erreichung der Ziele der Strategie Europa 2020 von entscheidender Bedeutung und hat ein enormes Potenzial, die Wettbewerbsfähigkeit Europas in einer globalisierten Welt zu gewährleisten.
Dieser Vorschlag zielt darauf ab, diejenigen, die aufgrund von Verstößen gegen die Wettbewerbsregeln Unrecht begangen haben, besser in die Lage zu versetzen, Schadensersatz zu verlangen, insbesondere durch die Einführung einer begrenzten Offenlegungsregelung für Dokumente, die es den Antragstellern ermöglichen würde, ihren Fall ordnungsgemäß geltend zu machen.
Ein wichtiger Faktor für das Problem der Verfolgung in Pakistan war der alarmierende Anstieg des gewalttätigen Extremismus in Teilen des Landes.
Gleichzeitig hat ein lokaler Aufstand gegen die gewaltsamen Exzesse des Assad-Regimes radikale Kräfte angezogen, die auf terroristische Taktiken gegen die Schwächsten zurückgreifen, wie dies bei dem jüngsten Angriff auf die syrische Stadt Kessab der Fall war.
Viele von Ihnen haben auf diese schreckliche Tatsache hingewiesen.
Nachdem ich Sie alle von allen politischen Parteien gehört habe, bin ich davon überzeugt, dass Sie im Europäischen Parlament diesen Vorschlag bestätigen und zustimmen werden, und ich weiß das zu schätzen.
In Europa, wo politische Entscheidungsträger ihr volles Engagement für die Förderung von Arbeitsplätzen und die Bewältigung des Mangels an Fahrern erklären, arbeiten immer mehr Berufskraftfahrer für ununterbrochene Zeiträume von bis zu drei Monaten von zu Hause aus.
Dies ist inakzeptabel und muss beendet werden.
),
Die Rückführungsrichtlinie hat zu einer Konvergenz und insgesamt zur Verringerung der maximalen Haftzeiten in der gesamten Europäischen Union beigetragen.
Während wir über einen Verstoß gegen die Rückführungsrichtlinie sprachen, erfuhren wir im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres am 31. März, dass 2012 nur noch 37 % der Personen, die eine Rückführungsentscheidung getroffen haben, schließlich verlassen haben.
Herr Präsident, als 2008 die Rückführungsrichtlinie in diesem Haus verabschiedet wurde, wurde sie von uns Grünen, von vielen Nichtregierungsorganisationen und sogar von Regierungschefs scharf kritisiert.
In der Bewertung werden auch sehr wichtige Fragen unberücksichtigt gelassen.
Die lateinamerikanischen Staats- und Regierungschefs nannten es eine Richtlinie der Schande.
Herr Präsident, vielen Dank an alle Abgeordneten des Parlaments, die in dieser Diskussion gesprochen haben.
Ich hoffe, dass dies im Plenum einstimmig angenommen wird.
Wir haben bereits das koreanische Abkommen als Vorlage dafür.
Gleichzeitig hat Herr Cameron dem britischen Volk versprochen, dass weniger Polen zu uns kommen würden.
In ähnlicher Weise haben wir beispielsweise in diesem Raum unterschiedliche Ansichten über Russland und unterschiedliche Interessen in Bezug auf Russland.
Die portugiesischen Staatsanwälte schrieben, dass die Ermittlungen durch die mangelnde Zusammenarbeit ihrer deutschen Kollegen blockiert worden seien, die trotz vieler Rechtshilfeersuchen und anderer Ersuchen niemals Beweise nach Portugal geschickt hätten, von denen viele bei einer gemeinsamen Durchsuchung beschlagnahmt wurden.
Wir wissen, dass auch der Herr Abgeordnete Sargentini eine mündliche Anfrage zu diesem Thema gestellt hat, die sich auf die angebliche Überwachung einer Anwaltskanzlei durch eine nationale Sicherheitsbehörde eines Mitgliedstaats bezog.
In der EU-Richtlinie über das Recht auf Zugang zu einem Rechtsanwalt heißt es, dass die Mitgliedstaaten bei der Ausübung ihres Rechts auf Zugang zu einem Rechtsanwalt die Vertraulichkeit der Kommunikation zwischen Verdächtigen oder beschuldigten Personen und ihren Anwälten achten.
Herr Stuger, stimmen Sie nicht nur zu, dass es ein falsches Verfahren ist, an diesem Ort über die Nationalstaaten zu diskutieren und darüber, was sie mit ihren Kulturen tun, sondern auch, dass es den Bürgern an Informationen zu diesem speziellen Thema mangelt, die es ihnen ermöglichen würden, ihre Vertreter zu beraten, damit wir wirklich demokratisch sein können?
Die Absicht bestand darin, die völlig ungerechtfertigte Nichterteilung der endgültigen Genehmigung von GVO durch die Kommission aufzuheben.
Herr Präsident, zunächst einmal ist es eine große Freude, eine Ministerpräsidentin an der Spitze der EU-Ratspräsidentschaft zu haben.
Sie können darauf zählen, aber Sie wissen sehr gut, dass Sie mehr nationale Beiträge benötigen, damit dieser Fonds wirklich funktioniert.
ALDE will echte Sicherheit für die Bürger, nicht gefälschte Sicherheit und Symbolpolitik.
Wir sind in der Vielfalt vereint – und ich sehe, dass Sie einverstanden sind.
Nun, Sie hatten 13 Jahre an der Macht;
Seien Sie daher sicher, dass wir in den kommenden Monaten und wahrscheinlich jahren so oft auf dieses Thema zurückkommen werden, dass es uns vielleicht sogar langweilig wird.
Gleichzeitig müssen wir auch präsent sein und in unsere Beziehungen mit dem Rest der Welt investieren, egal ob Lateinamerika, die Afrikanische Union – ich werde in ein paar Wochen dort sein – oder Afrika im Allgemeinen und einige wichtige Orte in Afrika.
Nun betrachten wir die arabische Welt, aber vergessen Sie nicht, dass ein großer Teil unserer Sicherheit mit der Sicherheit am Horn von Afrika und in der Sub-Sahel-Region verbunden ist.
wir wissen, dass es nach wie vor ein hohes Maß an Armut, Ungleichheit und Kindern gibt, die keine Ausbildung erhalten.
Aus diesem Grund wird der Rat "Auswärtige Angelegenheiten" am Montag eine strategische Diskussion über die Beziehungen zwischen der EU und Russland einleiten.
Zweitens legt unsere Entschließung einen angemessenen Schwerpunkt auf die Reform der Ukraine selbst und unterstützt die Reformprioritäten im Rahmen des Assoziierungsabkommens, die in dem Schreiben von Frau Mogherini an Herrn Brok dargelegt sind.
Die Geschichte lehrt uns, dass der Wandel in der russischen Politik immer auf die interne Umschichtung der Macht zurückzuführen ist.
Sie ist jedoch zerbrechlich und unsicher.
Wir haben noch drei Aussprachen vor uns, und ich finde es schade, dass so viele Abgeordnete gegangen sind.
Cătălin Sorin Ivan (S&D), schriftlich.
Nach der Tagesordnung folgt die Abstimmung.
Ich kann nicht ohne Ihre Unterstützung arbeiten, und ebenso arbeite ich dafür, dass die Menschen, die Sie vertreten, Zugang zu einer unabhängigen Untersuchungs- und Rechtsbehelfsquelle erhalten, wenn sie sich von einer EU-Institution ungerecht behandelt fühlen.
wachsende Zahl von Depressionen;
Wie bereits erwähnt, liegen wir bei 84 %, das ist das höchste Niveau unter den Institutionen.
es gibt viele Fragen, die im letzten Jahr aufgetaucht sind und die in künftigen Jahresberichten behandelt werden sollen, und vielleicht ist die Aussprache über diesen Bericht nicht der richtige Ort, um sich mit diesen Themen auseinanderzusetzen.
Ich möchte nochmals allen dafür danken, dass sie sich an der Diskussion beteiligt haben, und frau O'Reilly alles Gute.
Noch wichtiger ist es, eine EU-Strategie zu entwickeln, die es uns nicht nur ermöglichen würde, Russland aus der Ukraine herauszuholen und Europa Frieden zu bringen, sondern uns auch Instrumente geben würde, um das Gefühl der Straflosigkeit gegenüber Putins Regime in Frage zu stellen und das russische Volk zu unterstützen, wenn es sich für seine Rechte einsetzt.
Ein Beispiel ist die EU-Richtlinie über Fluggastdatensätze (PNR).
Sophia in 't Veld (ALDE).
Mit anderen Worten, Investitionen sind nur eine Zutat in der Mischung.
Wir verfügen bereits über instrumente.
Die Frage, die ich Vizepräsident Katainen stellen möchte, lautet: Wer wird über diese Projekte entscheiden?
Auch auf nationaler Ebene kann viel getan werden.
Das ist die richtige Antwort.
Wir brauchen mehr Anerkennung für die Anstrengungen, die in einer schwierigen wirtschaftlichen Situation bereits unternommen werden.
Es bleibt auch noch zu klären, inwieweit und wie das Abkommen von 2015 kontroverse Fragen wie die Anpassung an die Auswirkungen des Klimawandels und den Umgang mit Verlusten und Schäden behandeln wird, wenn diese Auswirkungen auftreten, die Förderung oder Regulierung der internationalen Co2-Märkte und die Festlegung, wie wir sie retten werden.
Erstens wird es entscheidend sein, die Europäische Energieunion voranzubringen.
Wir wissen, dass die Verbrauchergruppen gezeigt haben, dass das Gegenteil der Fall ist.
Eine soziale Krise: Am 28. Januar fand in Kiew ein Protesttreffen statt, und die Bergleute riefen: "Gib uns Janukowitsch zurück, zumindest unter Janukowitsch hatten wir die Gehälter".
Wenn nötig, könnte ich auf einige Fälle zurückkommen, die die Abgeordneten in ihren Reden zur Sprache bringen könnten.
Das Ende des Kalten Krieges hat nicht zur Linderung der Bedrohung durch Atomwaffen geführt, und in vielerlei Hinsicht ist die Lage mit ihrer potenziellen Verbreitung in mehr Staaten und sogar terroristischen Organisationen schlimmer.
Der lächerlichste Fall dieser Erkundungsmissionen war, als 2012 fünf Delegationsmitglieder auf die tropische Insel Fidschi gingen.
Zweitens unterstützen wir auch Lobby- und Lobbyinitiativen zur Verbesserung der nationalen Rechtsvorschriften und zur Entwicklung geeigneter nationaler Politiken für die Rechte der Frau.
Richard Howitt (S&D).
Ich würde für die vielen kämpfen, die oft überhört und übersehen werden.
Federica Mogherini, Vizepräsidentin della Commissione/Alto rappresentante dell'Unione per gli affari esteri e la politica di sicurezza.
dank isis – im gesamten Irak und im benachbarten Syrien hat zu einer ernsten und sich verschärfenden humanitären Krise geführt.
Es ist nicht so, als ob wir nicht über das Know-how und die Ressourcen dafür verfügen.
Herr Präsident, heute, am 11. Februar, jährt sich der vierte Jahrestag des Aufstandes des jemenitischen Volkes, das seinen rechtmäßigen demokratischen und zivilen Staat fordert.
Sie müssen eine klare Verantwortung für ihr Handeln übernehmen und Gewalt und Unterdrückung als politische Instrumente ablehnen.
Geben Sie ihr eine Chance.
Sie erwartet nun die vom Frontex-Verwaltungsrat in Auftrag gegebene externe Bewertung sowie mögliche weitere Maßnahmen der Kommission.
Damit nähern wir uns dem Ideal eines Gemeinsamen Europäischen Asylsystems, in dem Anträge auf internationalen Schutz gleich behandelt werden, unabhängig davon, wo sie in der EU gestellt werden.
Die Union verfügt über zahlreiche Instrumente, die intensiver angewandt und erforderlichenfalls an neue Realitäten angepasst werden sollten.
Ein sehr gutes Beispiel dafür ist die Interferenz in klinischen Studien.
Das ist sehr kritisch.
Christos Stylianides, Mitglied der Kommission.
Lassen Sie mich meine Besorgnis und die des Hohen Vertreters Mogherini über die Verhaftung von Bob Rugurika betonen.
Die Missionsleiter äußerten sich auch besorgt über die möglichen politischen Auswirkungen dieser Angelegenheit angesichts ihres Zeitlichen – und dies schließt die Gefahr negativer Auswirkungen auf das politische Klima, die Glaubwürdigkeit der Behörden und den laufenden Wahlprozess ein.
Wenn die Zusammenarbeit Europas mit Saudi-Arabien etwas bedeuten soll, müssen wir sie nutzen, um Raif zu befreien.
Die Europäische Union ist derzeit ihre wichtigste Finanzierungsquelle mit einem Gesamtbeitrag von 14,7 Mio. EUR seit 2006, der unter der Leitung meiner Kollegin Corina Crețu verwaltet wird.
Ich kann bereits ankündigen, dass ich, ausgehend von all dem Fachwissen, das wir in diesem Haus, den Generaldirektionen und der Gemeinsamen Forschungsstelle haben, vor Ende dieses Jahres die erste Ausgabe des jährlichen Standes der Energieunion vorlegen werde.
Herr Präsident, ich denke, es ist ein guter Anfang, aber ich hatte einen Blick auf eine der früher enthobenen Versionen des speziellen Vorschlags, und ein Abschnitt fiel mir ins Auge: "Eine Energieunion für Forschung und Innovation", und in Klammern: "Braucht mehr Arbeit".
Die nationale Sicherheit ist Sache der nationalen Regierungen.
Bei der OMT heißt es in der Stellungnahme, die der Europäische Gerichtshof (EuGH) abgegeben hat, dass wir schauen sollten.
Mario Draghi, Präsident der EZB.
Frau Präsidentin, ich freue mich sehr, an dieser Plenardebatte teilnehmen zu können.
Gleichzeitige Maßnahmen in allen drei Bereichen sind von entscheidender Bedeutung, um das Vertrauen wiederherzustellen und die Unsicherheit zu verringern, die Investitionen bremst.
Ist die EZB bereit, weitere Anleihen von der EIB und von ABS zu kaufen, falls die Ziele für Staatsanleihen aufgrund von Marktengpässen nicht erreicht werden?
Wir haben die Regierung, Oppositionsführer, Studenten und die venezolanische Zivilgesellschaft aufgefordert, zusammenzuarbeiten, um einen friedlichen Dialog zu führen, Gewalt abzulehnen und die Situation zu überwinden.
Gewissensfragen gehören sicherlich zu diesen Kompetenzen.
Wenn ich eine Arbeit machen will, möchte ich, dass sie gut funktioniert;
Europa hat verabscheuungswürdige Angriffe erlitten und unschlagbaren Mut bewiesen.
Andere angreifen und ausschließen, andere Völker und ihren Glauben und ihre Überzeugungen beleidigen – das ist kein Weg nach vorn.
Norica Nicolai (ALDE), schriftlich.
Die UKIP hat sich bei Ziffer 50 der Stimme enthalten, da wir die Forderung an die EU nicht unterstützen können, sich in das britische Einwanderungssystem hinsichtlich des Aufenthaltsrechts einzumischen.
Meine Partei strebt Verbesserungen für die Realwirtschaft an, und wir werden keine Vorschläge unterstützen, die bestimmten berechtigten finanziellen Interessen zugute kommen sollen.
David Casa (PPE), schriftlich.
Frau Präsidentin, in den Medien wird oft gesagt, dass die Art des Berichts, den Herr Fernandes verfasst hat, nicht viel Aufmerksamkeit erregen wird, denn er ist nur der erste Schritt im Haushaltsprozess.
Herr Präsident!
Zweitens wird das Jahr 2016 als Maßstab für die Mehrjährigen Finanzrahmen nach den Wahlen dienen.
Dies ist eine Gelegenheit für die Mitgliedstaaten, sich zu verbessern, und es ist auch eine Gelegenheit für uns in den EU-Institutionen, die damit zusammenhängenden Änderungen der Haushaltsordnung, über die derzeit verhandelt wird, voranzubringen.
Unsere Konten sind unterzeichnet.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich der Kommission gratulieren.
Der Rat misst auch dem Bereich der Rechtsstaatlichkeit und der Grundrechte besondere Bedeutung bei und hat Montenegro aufgefordert, die von der Kommission aufgezeigten Besorgnisse anzugehen, insbesondere die Unabhängigkeit der Justiz, die Bekämpfung der Korruption und die organisierte Kriminalität.
James Carver (EFDD), Blue-Card-Antwort.
Durch unsichere Lkw-Konstruktionen sind auf unseren Straßen viel zu viele Menschen ums Leben gekommen.
Gleichzeitig glaube ich, dass wir eine klare politische Position einnehmen müssen.
Ich bin entschieden gegen die Vorstellung, dass die EU ein außenpolitischer Akteur an sich sein sollte, geschweige denn, ihren Einflussbereich auf Drittländer auszudehnen, weshalb ich mich bei dieser Abstimmung der Stimme enthalten werde.
Martina Anderson (GUE/NGL), schriftlich.
Der Bericht nimmt Kenntnis von den Fortschritten, die der Kosovo bei der Erfüllung der Anforderungen des Fahrplans für die Visaliberalisierung erzielt hat.
In dem Bericht wird die Kommission aufgefordert, Vorschläge für die Vollendung der WWU vorzulegen, die auf der Gemeinschaftsmethode beruhen sollten.
Das war eine sehr interessante Rede, sehr gut gemacht.
Wir müssen auch tun, was wir können, um transparenz für alle russischen Bürgerinnen und Bürger zu gewährleisten, die russischsprachigeN Rundfunk benötigen.
Als eine der wenigen unausgesprochenen und unabhängigen Stimmen in der russischen Politik stellt sein Mord jederzeit einen verheerenden Schlag für die Hoffnungen auf Demokratisierung in Russland dar.
Seine Partei gehört der ALDE-Familie an, aber er ist ein Mann, den wir nicht für sich beanspruchen: er gehört uns allen.
Man muss in der Lage sein, starke Worte mit Taten zu sichern, sonst sieht man töricht aus.
Dies wird Respekt erfordern, und ich bin voll und ganz bereit, diesen Prozess zu durchlaufen, die Zeit zu nehmen und den Respekt zu nehmen, den wir brauchen, um alle an Bord zu haben.
Ich begrüße auch den Bericht Brok, in dem die lebenswichtige Bedeutung der NATO für unsere kollektive Verteidigung und als Freund Taiwans die Verbesserung der Beziehungen im Fernen Osten der Straße betont wird.
Terrorismus, die Bedrohung durch Daesh, unkontrollierte Migration, regionale Instabilität – dies sind nur einige der Herausforderungen, vor denen wir in Libyen stehen.
Warum ist es nicht tolerierbar?
Die Situation dort eskaliert, und dies hat nicht nur Konsequenzen für die Region, sondern auch für unsere eigene Sicherheit.
Was Sie vorschlagen, ist absoluter Wahnsinn, und unsere Agrarindustrie wird schwer darunter leiden, wenn wir versuchen, Kohlendioxid in den Boden zu stecken: es ist absolut verrückt.
Um erfolgreich zu sein, braucht eine solche Jonglage natürlich Engagement, Disziplin und ein hohes Maß an Kompetenz.
Gleichzeitig ist die Energieunion notwendig, um mehr Wachstum in Europa zu generieren.
Ein nationales Bildungssystem kann beispielsweise nicht innerhalb eines Jahres überholt werden.
Dariusz Rosati, Berichterstatter.
Die Kommission hat das Land drei Monate im Voraus in einem einzigen Dokument veröffentlicht.
Diane Dodds (NI), schriftlich.
Sorin Moisă (S&D), schriftlich.
- Ich habe die Entschließung des Parlaments über die Beziehungen zwischen der EU und der Liga der arabischen Staaten und die Zusammenarbeit bei der Terrorismusbekämpfung unterstützt.
Drittens und abschließend möchte ich daran erinnern, dass die Glaubwürdigkeit der Menschenrechtssysteme der Vereinten Nationen in erster Linie auf der Unabhängigkeit und Integrität des Amtes des Hohen Kommissars beruht.
Ich meine ein positives Paket für junge Menschen, junge Studenten und Forscher.
Die Ölpreise sind schneller gefallen als erwartet.
Ich glaube, dass die Kommission zum jetzigen Zeitpunkt genügend Kontrollen in dem Dokument vorgesehen hat, das mit der Ukraine nach unserer Abstimmung und nach der Zustimmung des Rates unterzeichnet werden würde.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Wir müssen gegen rassistische und stigmatisierende Sprache kämpfen.
Herr Präsident, wir gedenken heute des tragischen Todes von 1,5 Millionen Armeniern, aber die geschätzten Zahlen erzählen nicht die ganze Geschichte, die von der einzigartigen Tragödie eines jeden Menschen handelt, der durch diese brutalen Morde sein Leben verloren hat.
Es macht keinen Sinn, ähnliche Maßnahmen zur Vorratsdatenspeicherung zu ergreifen, während es tatsächlich möglich ist, dass der Gerichtshof gegen das PNR-Abkommen zwischen der EU und Kanada entscheiden kann.
Aber das Europäische Parlament ist nicht völkerrechtlich zuständig.
Mercedes Bresso (S&D), schriftlich.
Herr Präsident, in Bezug auf Artikel 32 und die Zusammensetzung der Fraktionen haben Sie keine Änderung der Zusammensetzung der Fraktionen angekündigt.
Liegt das daran, dass sie dies für eine schlechte Idee halten, diese Gesetzgebung?
Kaja Kallas (ALDE).
Die sozialen Kosten alkoholbedingter Schäden werden auf über 155 Milliarden Euro pro Jahr geschätzt.
Lassen Sie uns also gemeinsam tun, was wir können, um sicherzustellen, dass Veränderungen nicht vorübergehend, sondern wirklich nachhaltig sind.
Vielleicht können Sie erklären, wie wir, wenn nicht durch verbindliche Regeln, sicherstellen werden, dass die Waren, die hier verkauft werden, den anständigsten, normalen und grundlegenden Menschenrechten und den grundlegendsten Arbeitsgesetzen entsprechen.
Es behält das Konzept eines höchstmöglichen nachhaltigen Ertrags bei, wobei wenig oder gar keine Berücksichtigung von Subventionen oder Illegalität oder die einfache Tatsache, dass, wenn Sie versuchen, an der Grenze ihrer Nachhaltigkeit zu arbeiten, sie keine Fehlermarge haben.
Ich glaube, dies wird die Kohärenz zwischen unseren beiden Politiken stärken.
Das reicht, um zwei Wembley-Stadien zu füllen.
Anerkennung im weiteren Sinne ist wichtig, um Talente dort zu erreichen, wo Talente liegen, flexiblere Lernwege zu fördern und lebenslanges Lernen zu gewährleisten.
In jüngerer Zeit hat das Programm die Vorbereitende Maßnahme für die gleichzeitige Veröffentlichung von Filmen in Kinos und video on demand übernommen, die Anreize für den Sektor bietet, innovationen in der Art und Weise, wie Filme veröffentlicht werden, zu fördern.
Es ist wahrscheinlich an der Zeit, gemeinsam eine echte europäische Agentur zur Terrorismusbekämpfung einzurichten.
Was die Punkte von Frau Fajon betrifft, so werden soziale Spaltung und Armut – die Ursachen des Extremismus – angesprochen und in Zusammenarbeit mit den kompetenten Kollegen entwickelt.
Die Notwendigkeit eines interinstitutionellen und sektorübergreifenden Ansatzes anzugehen und interne und externe Sicherheitsdimensionen zusammenzubringen, ist wichtig.
Ich habe auch über den Mangel an europäischer Kompetenz gesprochen und mich stattdessen auf die Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten bezogen.
Die Aktualisierung würde einen Rahmen für die Wettbewerbsfähigkeit von Geldmarktfonds schaffen.
Von Seiten der Kommission möchte ich ganz klar sagen, dass wir diese Verantwortung sehr ernst nehmen.
Er ist Teil eines mehrjährigen Prozesses, und er wird morgen nicht abgeschlossen sein, auch wenn, wie ich hoffe, die Konten für 2013 geschlossen werden.
Dafür müssen wir glaubwürdige Informationen haben.
Die ehrliche Antwort ist, dass wir es eigentlich nicht getan haben.
Wenn wir es richtig machen, können wir wirklich eine Dekarbonisierung im Verkehrssektor haben, aber wenn wir es falsch machen, fördern wir schlechte Technologien, und das wollen wir verhindern.
Herr Präsident, wir sind heute hier, um die letzte Phase des Gesetzgebungsverfahrens zur Annahme einer Richtlinie abzuschließen, die darauf abzielt, ein sehr ernstes und weithin sichtbares Umweltproblem anzugehen: den Übermäßigen Verbrauch und das Einstreuen leichter Kunststofftragetaschen.
Einige Bereiche müssen jedoch noch weiterentwickelt werden, und es ist von entscheidender Bedeutung, den Bologna-Prozess neu zu beleben, um neuen Herausforderungen zu begegnen und die Qualität und Transparenz des Europäischen Hochschulraums zu gewährleisten.
Er lehnt die direkte Zuständigkeit der EU für die Forstwirtschaft entschieden ab, fordert jedoch Kohärenz zwischen den Rollen der EU und der Mitgliedstaaten in der forstbezogenen Politik.
Ich habe für den Bericht und für die Einführung des eCall-In-Vehicle-Systems gestimmt, da es darauf abzielt, ein System einzuführen, das dazu beitragen wird, die Sicherheit der Fahrgäste und eine bessere Straßenverkehrssicherheit in der gesamten EU zu gewährleisten.
Dies wurde von Anfang an in den Bestimmungen anerkannt, die im Rahmen des Beitrittsvertrags die Durchführung spezifischer Maßnahmen zum Schutz der Ressourcen im Golf von Riga – einer sensiblen Ökoregion der Ostsee – gewährleisteten.
- (EN) Herr Präsident, ich freue mich, dass der Rechnungshof keine gravierenden Schwächen in den geprüften Themen festgestellt hat, und ich unterstütze die im Bericht genannten konstruktiven Empfehlungen, mit denen die Prozesse verbessert werden sollen.
Jill Evans (Verts/ALE), schriftlich.
Ich würde es auch begrüßen, wenn die Kommission ihr Versprechen bezüglich der sofortigen Übertragung zusätzlicher Vorfinanzierungen an die Mitgliedstaaten einhält.
Darüber hinaus liefert die Wirtschaftsforschung Beweise dafür, dass das Verhalten und die Art von Geldmarktfonds sie anfällig für destabilisierende Anlegerläufe machen, die sich schnell auf die Fonds verteilen können, was die Liquidität und die Verfügbarkeit kurzfristiger Kredite, insbesondere für Banken, beeinträchtigt.
Marginalisierte Jugendliche und Einzelpersonen müssen ihren Selbstwert und Optimismus zurückgewinnen, nicht von Extremisten, die sie in Heroismus- und Reputationsfantasien locken, sondern von Regierungen, die relevante akademische und soziale Bildung anbieten, die zu einem anständigen Job und Leben führen.
Jetzt müssen wir sicherstellen, dass sie von den Behörden der Mitgliedstaaten angemessen durchgesetzt werden.
Ivo Vajgl (ALDE), Blue-Card-Frage.
Ich hoffe, die Kommission und der Rat werden in den kommenden Wochen mit dem Parlament zusammenarbeiten, um den Rat vorzubereiten, sich auf Addis vorzubereiten und die Grundlagen für ehrgeizige Abkommen in Addis, New York und Paris zu legen, die von 2015 bis 2030 eine echte globale Partnerschaft für nachhaltige Entwicklung bilden können.
Ich hoffe daher, dass der Rat in der Lage sein wird, im nächsten Monat klare und überzeugende Schlussfolgerungen zur Globalen Partnerschaft zu verabschieden – auch über das erneute Engagement der EU für die ODA-Ziele.
- Dieser Bericht enthielt mehrere positive Elemente.
Doru-Claudian Frunzulică (S&D), schriftlich.
In der Tat sehen wir eine Reihe von Produkten, wie Alkopops, die für junge Menschen vermarktet werden.
Seán Kelly (PPE), schriftlich.
Nur durch sorgfältige, intelligente Innovation und Investitionen im Agrarsektor können wir hoffen, Hunger und Unterernährung auf der ganzen Welt zu beseitigen und die ökologischen Vorteile einer ökologisch gesunden Nahrungsmittelproduktion sicherzustellen.
Ich habe jedoch gegen den zweiten Teil von Ziffer 15 über sexuelle und reproduktive Gesundheit gestimmt.
Leider hat die Lobbyarbeit der Industrie die obligatorische Kennzeichnung der Kalorienzahl in alkoholischen Getränken verhindert, aber wir wollen, dass sich die Kommission erneut mit diesem Thema befasst.
Die Abgeordneten des Europäischen Parlaments haben den hinterbliebenen Familien und den Verletzten oder Behinderten erneut ihr Beileid ausgesprochen.
In Bangladesch herrscht ein ernstes demokratiepolitisches Defizit.
In dieser Entschließung wurde auch darauf hingewiesen, dass die EU erkennt, dass dies ein europäisches Problem ist, das eine europäische Lösung erfordert.
- Es ist klar, dass wir, wenn wir jetzt nicht handeln, die Verantwortung für diese Tragödien vor zukünftigen Generationen tragen werden.
Die al-Qaida-nahe Gruppe hat sich in den letzten Jahren als Einen heiligen Krieg gegen Christen dargestellt, obwohl ihre Aktionen in Somalia vor allem Muslime getötet haben.
Afzal Khan (S&D), schriftlich.
Die Eib-Darlehen werden in Verbindung mit Strukturreformen und Haushaltskonsolidierung in den Mitgliedstaaten ein wesentliches Instrument zur Wiederherstellung des Wachstums in Europa sein.
Wir als Parlament wollen, dass der EFSI ein Erfolg wird und sind bereit, unsere Rolle in diesem Sinne zu spielen, aber damit der Fonds seine Ziele erreicht, würde die EIB definitiv zusätzliche Humanressourcen benötigen, um die bestehenden Operationen der Bank nicht zu beeinträchtigen.
Eine Entschädigung kann für Tilgungsmaßnahmen wie Entfernung und Vernichtung von Pflanzen, pflanzenschutzrechtliche Behandlungen, einschließlich Probenahmen und Tests, gewährt werden, sofern alle vorgeschlagenen Tilgungsmaßnahmen vollständig durchgeführt werden.
Dies ist ein EU-Schutzschläger, der dem verstorbenen Al Capone würdig ist, und ein weiteres Beispiel für die dunkle und perverse Wissenschaft der EU.
Herr Präsident, ich möchte allen dafür danken, dass sie an einer Debatte teilgenommen haben, die die Komplexität des Themas, über das wir heute diskutieren, deutlich gezeigt hat.
Die Überprüfung des Anwendungsbereichs ermäßigter Sätze ist Teil dieser Übung.
Also Minister, warten Sie nicht;
Sprechen wir also über die MOSS-Reform.
Sophia in 't Veld (ALDE), Blaue Karte Antwort.
Wissen Sie, was Fidesz ist?
Wir müssen einfach weitermachen und es erledigen.
Wir können auch riskieren, weiterhin florierende Unterirdische Märkte in Konflikt- und Risikogebieten sowie einen florierenden Schmuggelsektor zu haben.
Iuliu Winkler, Berichterstatter.
Neena Gill (S&D).
Die Vereinbarung, über die wir im Ausschuss für Wirtschaft und Währung abgestimmt haben, hat ein ausgewogenes und proportionales Ergebnis.
Die Bemühungen der Labour Party führten zu einem britischen Gesetz, mit dem 0,7 % des Nationaleinkommens (BNE) für öffentliche Entwicklungshilfe (ODA) gebunden werden sollten.
Nessa Childers (S&D), schriftlich.
Fast die Hälfte dieser Ereignisse konnte vermieden werden.
David Martin (S&D), schriftlich.
Ich unterstütze voll und ganz die Rechte von Menschen mit Behinderungen, die als vollberechtigte Bürger gleiche Rechte haben und ein Recht auf unveräußerliche Würde, Gleichbehandlung, unabhängiges Leben und volle Teilhabe an der Gesellschaft haben.
Die EU muss eine Behinderten- und Entwicklungspolitik verfolgen.
- Ich habe für die vierte EU-Richtlinie zur Bekämpfung der Geldwäsche gestimmt;
Wie bei so viel anderem, was sie jedoch getan haben, anstatt die neuen Rechtsvorschriften zum Wohle der Menschen zu erlassen, ließen sie sich vollständig vom Bankensektor beeinflussen.
Die Kommission hat einen sehr vernünftigen Vorschlag vorgelegt, der eine freiwillige Regelung umgesetzt hätte, die einen Kompromiss zwischen den Zielen der Erhöhung der Transparenz, aber vor dem Hintergrund des internationalen Wettbewerbs, der außerhalb der Reichweite des EU-/internationalen Mandats liegt, erzielt hätte.
Martina Anderson (GUE/NGL).
Die Labour-Abgeordneten haben für diese Entschließung gestimmt, weil wir die Rechte berufstätiger Eltern schützen und Müttern und Vätern die Möglichkeit geben wollen, ihr Arbeits- und Familienleben in Einklang zu bringen.
Es ist jedoch nicht angebracht, dass rechtsvorschriften einfach in das System eingeklemmt werden, und deshalb habe ich für diese Entschließung gestimmt und möchte, dass in dieser Angelegenheit eine Art sinnvoller Fortschritt erzielt wird.
Als nächstes die Kurdenfrage.
Der Erweiterungsprozess bietet den geeignetsten Rahmen für Zusammenarbeit und Leistung.
Die Situation von Journalisten, Bloggern, Mitgliedern der Opposition und anderen Personen ist ein großes Anliegen.
Dies ist ein sehr ernstes Problem.
Eine positive Wirkung ist in Kürze zu erwarten.
Im Rahmen der Beschäftigungsinitiative für junge Menschen gibt es viel Flexibilität: Die Möglichkeit, Praktika und Lehrstellen anzubieten, die Bereitstellung von ersten Arbeitserfahrungen, gezielte und gut konzipierte Lohn- und Einstellungsbeihilfen, Mobilitätsmaßnahmen für Arbeit und Ausbildung sowie Start-up-Unterstützung für Jungunternehmer.
Lassen Sie uns also zum Thema heute kommen.
Wir setzen zusätzliche 50 Mio. EUR in das Programm ein, was dazu führen sollte, dass über zwei Jahre weitere 20 000 Menschen in die EU umgezogen werden.
Eine der Hauptursachen ist natürlich der Status und das Wohlergehen der Rohingya-Minderheit in Myanmar und die Unterentwicklung des Rakhine-Staates, wo die meisten Rohingya ihren Ursprung haben.
Nehmen wir das Beispiel Norwegen, das nicht der EU angehört, ein Land mit fünf Millionen Menschen, dessen Diplomaten dennoch auf fast allen Kontinenten und Schären tätig waren.
Afzal Khan (S&D), schriftlich.
Sie werden auch die derzeitigen Bemühungen um den Aufbau einer Europäischen Energieunion hervorheben und die Schlüsselelemente der jüngsten europäischen Migrationspolitik veranschaulichen.
Wenn ich aufmerksam zuhöre, denke ich, dass ein Großteil der Ambitionen, die das Parlament in das G7-Treffen einbringen will, sich an die anderen Mitglieder der G7 richtet, aber ich würde diese Botschaft gerne an Präsident Juncker weiterleiten, um an bord zu gehen.
Vielen Dank.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Entschließungsantrag über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 1308/2013 und der Verordnung (EU) Nr. 1306/2013 hinsichtlich der Beihilferegelung für die Versorgung mit Obst und Gemüse, Bananen und Milch in den Bildungseinrichtungen (KOM(2014)0032 - C8-0025/2014 - 2014/00
Alle anderen großen Institutionen, die sich mit den Menschenrechten befassen – wie der Europarat auf der anderen Seite des Flusses, Nils Muižnieks, Menschenrechtskommissar des Europarats, Michel Forst, UN-Sonderberichterstatter für Menschenrechtsverteidiger und Dunja Mijatović, die OSZE-Beauftragte für Medienfreiheit – haben alle schriftlich erklärt, dass der Sport die Menschenrechte nicht ignorieren darf.
Es ist die feste Absicht der Kommission, die Gleichstellung bei allen eu-internen und externen Aktivitäten, wie im Vertrag gefordert, weiter zu fördern.
Sie sollte sich auch mit dem dringenden Problem der Energiearmut befassen.
Es gibt etwas, das internationales Recht genannt wird: Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, humanitäres Recht, Verbrechen gegen die Menschlichkeit.
Heidi Hautala (Verts/ALE).
Dies kann sich auf unsere Fähigkeit auswirken, eine starke Haltung einzunehmen und unsere Interessen zu verteidigen.
Dieser Bericht fordert eine ehrgeizige EU-Strategie für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter für die nächsten fünf Jahre und enthält ehrgeizige und konkrete Vorschläge.
Es ist inakzeptabel, dass der Bericht darauf abzielt, der EU eine politische Legitimation zu geben, um den Zugang zu Abtreibung und Bevölkerungskontrolle zur politischen Priorität der internationalen Entwicklungspolitik nach 2015 zu machen, in klarem Widerspruch zu dem Urteil des EuGH im Fall Brüstle/Greenpeace, in dem einstimmig festgestellt wurde, dass "das Leben nach der Empfängnis beginnt" und gegen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, Artikel 3, in dem es heißt: "Jeder hat das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person", einschließlich der Ungeborenen.
Von diesen sechs Riparierstaaten sind zwei Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
Die EU verurteilte den Putschversuch.
Am 5. Juni gab der Sprecher des Hohen Vertreters/Vizepräsidenten Mogherini eine Erklärung ab, in der er alle im Dialog beteiligten Parteien aufforderte, mit Herrn Djinnit und den Gesandten der Afrikanischen Union und der Ostafrikanischen Gemeinschaft zusammenzuarbeiten, um einen Konsens über den künftigen Weg zu finden.
Ich wiederhole mich jetzt.
Herr Präsident, ich habe den während der Aussprache geäußerten Ansichten aufmerksam zugehört.
Oppositionsführer, Journalisten, Menschenrechtsverteidiger – und wirklich jeder, der kritisch ist – riskieren Einschüchterung und Inhaftierung, und einige der hellsten Köpfe sind nun aus dem Land geflohen.
- Ich habe für die Empfehlung zum Entwurf eines Beschlusses des Rates über den Abschluss des Abkommens zwischen der EU und Island über die Beteiligung Islands am zweiten Verpflichtungszeitraum der Empfehlung des Kyoto-Protokolls gestimmt.
Marian Harkin (ALDE), schriftlich.
Janusz Korwin-Mikke (NI).
Ich habe keinen Zweifel daran, dass, wenn die internationale Gemeinschaft nicht in der richtigen Weise auf diese Aggression reagiert, es mehr Regionen geben wird, die man dieser Liste hinzufügen könnte.
Ich denke, das ist ziemlich allgemein akzeptiert.
Kaum unabhängig, ist es, Frau Clune?
- Während die Lage in Ungarn und der Anstieg des Populismus besorgniserregend sind, ist der Vorschlag in der Entschließung, ein weiteres europäisches Aufsichtsgremium zu schaffen, um die Einhaltung der Charta und der Verträge durch Ungarn irgendwie sicherzustellen, nicht praktikabel oder durchführbar.
Im Hinblick auf diese besorgniserregenden Entwicklungen in Ungarn sollte die Kommission meines Erachtens sicherstellen, dass entsprechende Überwachungsmechanismen zur Bewertung des Zustands der Demokratie in Ungarn vorhanden sind.
Ich mag nicht unbedingt alles, was Ungarn tut, aber Ungarn ist eine souveräne, demokratische Nation – und dieser Ort sollte sich nicht einmischen.
Siôn Simon (S&D), schriftlich.
Derzeit sehe ich nicht vor, dass eine solche Regierung entsteht, zumal Erdogan bereits von Neuwahlen spricht, aber ich hoffe, dass sie sich als falsch erweist.
- Ich habe für die Entschließung gestimmt, und ich möchte besonders betonen, wie wichtig es für die Türkei ist, eine vernünftigere Politik in Bezug auf die Menschenrechte und die Rechte von Minderheiten zu verfolgen.
Es ist auch höchste Zeit für die internationale Gemeinschaft, ein erneuertes Protokoll zum Schutz des kulturellen Erbes in Kriegszeiten zu entwickeln, und ich fordere die EU nachdrücklich auf, an vorderster Front zu stehen.
Ich fordere die paraguayischen Behörden nachdrücklich auf, ihren internationalen Verpflichtungen nachzukommen und die Menschenrechte zu schützen, indem sichergestellt wird, dass Mädchen Zugang zu einer sicheren Abtreibung haben, zumindest wenn ihre Gesundheit und ihr Leben in Gefahr sind, und in Fällen von Vergewaltigung und Inzest.
Sie zu erreichen muss eine Priorität sein, bevor der bevorstehende Monsunregen weitere Schäden verursacht und der Zugang zu ihnen abgeschnitten wird.
es ist wichtig für die Sicherheit aller NATO-Mitglieder.
Obwohl ich die Invasion Russlands auf der Krim verurteile, glaube ich, dass das Land nach wie vor eine Weltsupermacht bleibt, mit der die EU den Dialog aufrechterhalten muss.
Es wäre wie eine Party, bei der du eingibst, wenn du Geld hast und du hinausgehst, wenn du kein Geld mehr hast.
"Sie alle versuchen, nach Großbritannien zu gelangen, Sir, sie alle versuchen, Europa zu fliehen."
Darüber hinaus verhandeln wir nicht mit den Mitgliedstaaten – wir verhandeln mit dem AStV, und sie sind nicht in der Lage, sich tatsächlich zu bewegen.
Von hier aus müssen wir sicherstellen, dass sie die von uns dargelegten Versprechen einhält.
Wir haben wichtige Schritte zur Umsetzung unternommen, zum Beispiel den Investitionsplan und die StB-Flexibilität.
Sicherlich nicht.
Derzeit sind alle Ergebnisse und Methoden, einschließlich detaillierter Informationen, Top-down- und Bottom-up-Ansätze, in den einschlägigen Dokumenten zu finden, die auf der Website der Kommission verfügbar sind.
Wenn wir wollen, dass Unternehmen ihren fairen Anteil zahlen, müssen wir gemeinsam auf der Ebene der OECD arbeiten, damit so viele Länder wie möglich zusammenarbeiten, um dieses Problem zu lösen.
Frau Präsidentin, ich freue mich, diesen Europäischen Fonds für strategische Investitionen begrüßen zu können, der dazu beitragen kann, Investitionen anzukurbeln und hoffentlich in den kommenden Jahren in der EU Wachstum zu erzeugen.
- Obwohl ich die positiven Aspekte des Berichts über die Überprüfung des Rahmens für die wirtschaftspolitische Steuerung schätze und unterstütze, hege ich ernste Bedenken und teile meine Vorbehalte gegenüber einigen Artikeln des Berichts, wie dem Vorschlag zur Schaffung einer vierten Säule für die Steuer- und Steuerunion, einschließlich der Änderung der Befugnisse zur Erhöhung der Einnahmen, die eine ausschließliche nationale Zuständigkeit auf der Grundlage der EU-Verträge bilden.
Die Kapitalmarktunion wird wieder einmal ein Misserfolg sein.
Im Südwesten Englands, das ich vertrete, beginnen wir, das Wachstum lokaler Investitionen zu beobachten, insbesondere in Projekte zur Förderung erneuerbarer Energien in der Gemeinschaft.
wir werden versuchen, die Bankbilanzen freizugeben, indem wir den EU-Markt für Verbriefungen durch die Identifizierung einfacher, transparenter und standardisierter Verbriefungen wieder beleben.
Der letzte Punkt, den ich ansprechen möchte, ist, dass wir einen guten Blick darauf werfen müssen, wie die Regulierungsbehörden funktionieren.
Während wir hier über die Kreislaufwirtschaft sprechen, baut China gleichzeitig künstliche Inseln im Südchinesischen Meer.
Aber obwohl Europa die ressourcenabhängigste aller Regionen ist, können wir von Ressourcenknappheit profitieren oder am stärksten davon betroffen sein.
Wir müssen die rückläufige EU-Wirtschaft mit einem neuen wettbewerbsorientierten Ansatz beleben.
Wir befassen uns mit diesem Thema.
Obwohl wir als ALDE es vorgezogen hätten, noch weiter zu gehen, wissen wir, dass Sie hart daran gearbeitet haben, die verschiedenen Seiten zusammenzubringen.
Dies ermöglicht es uns gemeinsam, unsere knappen Ressourcen bestmöglich zu verteilen und die Zahlungen in Zukunft zu verwalten, damit sich das Drama, das wir 2014 hatten, nicht wiederholen wird.
Eines ist für uns im AFCO-Ausschuss von besonderer Bedeutung.
In diesem Zusammenhang sollten wir dem CEDEFOP zuhören, das vorschlägt, dass die Anpassung von Lehrplänen und die Einbeziehung des Umweltbewusstseins mit einem Verständnis für nachhaltige Entwicklung und Unternehmenseffizienz besser ist, als neue Ausbildungsprogramme vorzuschlagen.
Die neuen Arbeitsplätze, die in der grünen Wirtschaft geschaffen werden, sollten anständig, sicher und gut bezahlt sein.
Was den Sektor der kleinen Unternehmen betrifft, so haben wir Zahlen vorgelegt, aus denen hervorgeht, dass 93 % der kleinen Unternehmen versucht haben, einen kleinen Schritt in Richtung Ressourceneffizienz zu unternehmen.
Schließlich glaube ich, dass der Gipfel der Östlichen Partnerschaft im Mai, auf dem die EU mit ihren östlichen Amtskollegen zusammentraf, ein zentrales Highlight der lettischen Ratspräsidentschaft angesichts der Position des Landes war.
Lasst ihn jetzt kommen.
Wie Sie wissen, ist die Liberalisierung des audiovisuellen Sektors vom Mandat ausgeschlossen.
Im Ausschuss für internationalen Handel (INTA) fand eine Anhörung statt.
Das ist eine gute Sache.
Seine Ausnutzung der Regeln zur Verzögerung der Abstimmung über die Änderungsanträge im Plenum des letzten Monats war jedoch nicht die beste Stunde von Präsident Schulz, und ich hoffe sehr, dass dies nicht wieder geschieht.
Im Gegenteil, ich begrüße die Umsetzung von Anreizen zur Schaffung von Erzeugerorganisationen: Ich denke, sie sind das geeignete Instrument, um Ungleichgewichte in der Lieferkette zu beheben.
Umsetzung der VN-Leitprinzipien für Wirtschaft und Menschenrechte (UNPs);
Matt Carthy (GUE/NGL), schriftlich.
Es ist für die Arbeitsplätze in der EU völlig undurchführbar zu glauben, dass eine meiner älteren Bewohner in einem ländlichen Dorf in Shropshire die Art und Weise ändern muss, wie sie den Bus benutzt, nur um zu den Geschäften zu gelangen.
Diesmal heißt es "Ein Reich, ein Volk, ein Ticket!".
Es geht um die Menschenwürde.
Victor Boştinaru (S&D).
Dennoch ist Tunesien ein Land in einer besonders instabilen Region, in der unser potenzieller Mehrwert der Größe des Landes und der entscheidenden Phase des Wandels, die das Land durchläuft, angemessen ist.
Mein Beileid gilt all ihren Familien und Freunden.
Sie würde eine ermöglichende Plattform für einen konstruktiven Dialog und für eine verstärkte Zusammenarbeit bieten.
Herr Präsident, ich danke Ihnen für die Gelegenheit, im Namen von Federica Mogherini heute mit Ihnen über die Lage im Jemen zu sprechen.
Die armen Menschen im Jemen leiden seit Jahrzehnten strukturell unter einem Mangel an inklusiven demokratischen Regierungen und den Daraus resultierenden Spannungen und Gewalt.
Gleichzeitig geben uns die Gespräche mit dem Iran hoffnungsvoll, dass eine kooperativere Ordnung in der Region tatsächlich möglich ist, und daher halte ich es erneut für gerechtfertigt, dass unsere Hohe Vertreterin anwesend ist und sich sehr aktiv an diesen Diskussionen beteiligt.
Über den Inhalt kann man sich nicht einigen, aber die Tatsache, dass sie ihre Stimme erheben muss, ist meines Erachtens klar und sollte in keiner Weise in Frage gestellt werden.
Wir sagen, wir wollen mehr Kontakte zwischen den Menschen, mehr öffentliche Diplomatie und mehr zivilgesellschaftlichen Dialog.
Ich freue mich, dass Sie hier sind, denn dies ist das erste Mal, dass wir mit Ihnen im Europäischen Parlament darüber diskutiert haben.
Als jemand, der großes Interesse am westlichen Balkan hat – als Berichterstatter für Montenegro – habe ich die Ereignisse als Schatten für Bosnien und Herzegowina genau verfolgt.
Im Allgemeinen unterstütze ich voll und ganz den Bericht über die Leitlinien für die Beschäftigungspolitik der Mitgliedstaaten, der die Strategie Europa 2020 im Rahmen des neuen Konzepts der Wirtschaftspolitik unterstützt und die Verwirklichung eines intelligenten, nachhaltigen und integrativen Wachstums unterstützt.
Ich wollte keinen Text unterstützen, der nicht ganz klar ist.
Es handelt sich um eine Abstimmung über die Empfehlungen des Parlaments an die Verhandlungsführer.
Nach wochenlangen Verzögerungen aufgrund von Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Sozialistischen Fraktion hat das EP den Text angenommen, in dem ehrgeizige Verhandlungen fortgesetzt werden sollen.
Darüber hinaus bedauere ich zutiefst die Falschinformationskampagne gegen TTIP.
Ich bin enttäuscht, dass sich einige Fraktionen zusammengeschlossen haben, um wichtige Elemente des Berichts zu schwächen, wie das Engagement für die Schaffung von qualitativ hochwertigen und sicheren Arbeitsplätzen.
Siôn Simon (S&D), schriftlich.
Therese Comodini Cachia (PPE), schriftlich.
- Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da ich für die Stärkung der Fähigkeit der Entwicklungsländer bin, Herausforderungen, auch im Steuerbereich, zu bewältigen.
Im Großen und Ganzen begrüße ich Elemente dieses Berichts, da er den Zusammenhang zwischen einer besseren Nutzung der Ressourcen und der Minimierung von Abfällen anerkennt, wenn wir zu einer Kreislaufwirtschaft übergehen wollen.
Eine Kreislaufwirtschaft in diesem Sinne sollte ein wichtiges mittel- bis langfristiges Nachhaltigkeitsziel für alle Mitgliedstaaten und die Kommission in allen verfügbaren Bereichen sein.
Der Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft ist von entscheidender Bedeutung, um die Ressourceneffizienzagenda der EU umzusetzen, die auch erhebliche wirtschaftliche Vorteile für Europa bringen kann.
Das ist nicht nachhaltig.
In dem Bericht wird vor allem eine Änderung der Rechtsgrundlage gefordert, so dass das Parlament als Mitgesetzgeber in vollem Umfang einbezogen wird und die Rolle der Kommission bei der Umsetzung der Rechtsvorschriften gestärkt wird.
David Martin (S&D), schriftlich.
Die ENP sollte maßgeschneidert werden, mit Konditionalität in Bezug auf die Anwendung von Grundwerten und konkreten Fortschritten, und andererseits sollte die ENP finanziell stark genug sein, um den Verlauf unserer Nachbarschaft zu beeinflussen.
Eine sehr große Anzahl von Bürgerinnen und Bürgern hat sich zu diesem Thema mit mir in Verbindung gesetzt, und sie waren sehr besorgt darüber.
Aus diesem Grund wäre die öffentliche "Länder-für-Land"-Berichterstattung für große internationale Unternehmen ein wichtiger Schritt nach vorn.
3. sie beeinträchtigt den freien Markt;
- Der CO2-Markt der EU muss ein faires System sein, das einige Mitgliedstaaten nicht unverhältnismäßig berührt.
Der Überschuss ist ein Hindernis für ein ausgewogenes Funktionieren des CO2-Marktes und untergräbt damit investitionen in kohlenstoffarme Technologien.
Herr Präsident, dieser Bericht ist nicht perfekt, aber das Prinzip ist von entscheidender Bedeutung.
Lassen Sie mich dennoch an all die Frauen erinnern, die Opfer von Kriegsvergewaltigungen geworden sind, auch auf dem Balkan, deren Trauer im ganzen Land noch immer nicht anerkannt wird.
Wir haben auch das ursprüngliche Siegelverbot und das Engagement der EU für strenge Tierschutzgesetze aus dem ursprünglichen Verbot vor einigen Jahren bestätigt.
Und das ist die Grundlage, auf der wir arbeiten.
Stattdessen sollten wir im Rahmen unserer EU-Politik Journalisten, Menschenrechtsverteidiger und andere, die mit Repressionen und Verstößen konfrontiert sind, mit dem Wissen und den Instrumenten zum Schutz ihrer selbst und ihrer Kommunikation ausbilden und ausstatten.
Wenn der EU-Gesetzgeber oder die Mitgliedstaaten eine Bedingung festgelegt haben, die eingehalten werden muss, bevor Beihilfen gezahlt werden können, muss überprüft werden, ob diese Bedingung oder Anforderung erfüllt ist.
Wir streben auch die Förderung von Innovationen sowohl in aufstrebenden als auch in traditionelleren maritimen Sektoren an.
Solche Ergebnisse wären erst vor wenigen Monaten denkbar gewesen.
Erstens hat diese Kohäsionspolitik eine unbestreitbare Rolle als wichtigste Politik zur Verringerung der Disparitäten.
Außerdem wurde in vielen Fällen sehr wenig Wert darauf gelegt, sicherzustellen, dass die lokale Bevölkerung in Drittländern langfristig von der Nutzung ihrer Ressourcen profitiert.
In diesem Bereich wird die Kommission weiterhin sehr aktiv bleiben.
Schnellere Fortschritte sind möglich.
Maßnahmen, die im Wesentlichen durch ethische Bedenken motiviert sind, können nur nach Artikel 352 des Vertrags vorgeschlagen werden – der Flexibilitätsklausel.
Im Ausschuss für internationalen Handel haben wir diesen Vorschlag geprüft, um sicherzustellen, dass er absolut mit den WTO-Regeln vereinbar ist.
Vielmehr würde ein Übergang zu einem nachhaltigeren Ansatz für die gesamte Lebensmittelkette dem Kunden, dem Landwirt und der Umwelt zugute kommen – eine nachhaltige Zukunft, ja;
In dieser Hinsicht habe ich mit großem Interesse den Besuch der Delegation des Europäischen Parlaments in Minsk im vergangenen Juni gesehen – der erste derartige Besuch seit 2002, soweit ich weiß –, und festgestellt, dass die Mitglieder dieses Parlaments mit einer gemischten und doch eher positiven Botschaft zurückkamen, die in dieselbe Richtung tendierte: die Forderung, die Kommunikationskanäle offen zu halten, den Dialog wieder aufzunehmen und eng zusammenzuarbeiten.
Ebenso haben wir eine schwierige, aber wichtige Aufgabe, den Iran in den Kampf gegen den IS und die Lösung der Konflikte in der Region einzubinden und damit die Ursachen der heutigen Migrationskrise zu bekämpfen, nicht nur ihre Symptome.
Damit werden nicht alle Dinge ausgemerzt, die uns weit voneinander entfernt halten, aber wenn es uns gelingt, eine gemeinsame Grundlage für einige regionale Krisen oder einige globale Fragen zu finden, wie etwa die Nichtverbreitung, bei der wir es geschafft haben, gemeinsam zu handeln, um Ergebnisse zu erzielen, die in hohem Maße mit unserer europäischen Agenda übereinstimmen, dann halte ich dies für positiv, und wir sollten sie fördern.
Das stimmt.
Ich habe nicht die Absicht, dies heute zu tun.
Meine Komplimente richten sich an Sie, hohe Vertreterin, Ihre Vorgänger Javier Solana und Catherine Ashton sowie an Ihre Teams.
Wir unterstützen soziale Innovationen, die dazu beitragen, unsere Gesellschaften zu schützen.
Die Zahlen sind beeindruckend.
Ich fordere eine europäische diplomatische Offensive zur Bewältigung der Krisen in Syrien und Libyen.
Je crois que nous avons diminué au nombre de trois les recommandations par pays que nous avons proposées au Conseil.
Ich möchte, dass dies in Moskau sehr klar verstanden wird.
Das Baltikum, Polen und andere – vor allem Polen und das Baltikum – sind sehr wichtige Mitglieder der Europäischen Union, und sie sollten nicht denken, dass wir nicht dort wären, wenn ihre Sicherheit und ihre Grenzen in irgendeiner Weise gefährdet wären.
Ich halte auch die Position Deutschlands und Schwedens für besonders unverantwortlich.
Ich zähle auf Sie und danke Ihnen sehr für die Unterstützung, die Sie bisher geleistet haben.
Darauf müssen wir in all diesen Fällen bestehen.
Daher ist eine Anpassung an die negativen Auswirkungen des Klimawandels erforderlich, damit alle Länder negative Auswirkungen minimieren und die Möglichkeiten für klimaresistentes Wachstum und nachhaltige Entwicklung voll nutzen können.
Herr Präsident, ich freue mich sehr, heute Abend mit dem Präsidenten des Rates der Landwirtschaftsminister, Fernand Etgen, hier zu sein und die Antwort der Kommission auf die Schwierigkeiten darzulegen, mit denen die europäischen Landwirte derzeit konfrontiert sind.
Neben den anhaltenden Auswirkungen dieses Verbots schwächen wir auch die Nachfrage in einer Reihe wichtiger bestehender und künftiger Märkte, insbesondere in China;
Jetzt ist es an der Zeit zu handeln.
Wir brauchen Taten: Wir brauchen nicht mehr "blah, blah, blah".
(als Reaktion auf Zwischenrufe: Kollegen, ich versuche, in einer sehr langen und wichtigen Debatte Ordnung zu halten) ...
Ich hoffe, dass die Kommission auf dieses Angebot rasch reagieren wird.
Frau Präsidentin, im Namen der Kommission möchte ich dem Parlament dafür danken, dass es den Vorschlag zur Änderung der Verordnung über gemeinsame Vorschriften in Bezug auf spezifische Maßnahmen für Griechenland unterstützt hat.
Ich freue mich, dass der EU-Kommissar, Kommissar Crețu, für diese Idee in Zukunft offen zu sein scheint.
Seán Kelly (PPE).
Diese Ziele mit der Ernährung einer wachsenden Bevölkerung zu kombinieren, wird eine Herausforderung sein, aber durch die Zusammenarbeit mit lokalen Behörden haben wir vielleicht bessere Chancen als durch Regierungen.
Ich würde auch gern wissen, ob die Kommission bereit ist, Maßnahmen in Bezug auf unfaire Klauseln im spanischen Hypothekenrecht zu ergreifen, insbesondere im Hinblick auf unlautere Geschäftspraktiken und das falsche Verhalten der Banken, die all diesen Personen die betreffenden Kredite zur Verfügung gestellt haben.
In dieser Mitteilung wurden Optionen für eine ehrgeizige Modernisierung des Systems aufgezeigt.
Ich denke, es ist so klar, dass wir uns fragen könnten, warum dies bis jetzt nicht geschehen ist.
Es ist sehr einfach.
Dazu gehören eine Reihe von Maßnahmen, die aus dem Programmhaushalt der Europäischen Union für Libyen finanziert werden, sowie das Instrument, das zu Stabilität und Frieden beiträgt.
Wir befinden uns jedoch an einem Punkt, an dem ich nicht glaube, dass wir grundsätzlich darauf vertrauen können, dass der Staat es immer richtig macht und diese Macht des Lebens oder des Todes hat, die nicht rückgängig gemacht werden kann.
Das sind die Worte, die Papst Franziskus kürzlich vor dem US-Kongress ausgesprochen hat.
Abschließend möchte ich die Gelegenheit nutzen, um dem Parlament für die ausgezeichnete technische Zusammenarbeit zu danken, die dieses Dossier während der verschiedenen Schritte des Annahmeverfahrens geprägt hat.
Es gibt jedoch Kräfte um uns herum, für die die Flüchtlingswelle nur ein schmutziges Geschäft oder ein politischer Verhandlungschip ist.
Und mit Extremen meine ich einerseits die Antieinwanderungsrhetorik und andererseits die Einladung aller, die kommen wollen, obwohl sie nicht unter unser Dach genommen werden können.
Tamás Meszerics (Verts/ALE).
Es ist also an der Zeit, unser Selbstvertrauen und unser gegenseitiges Vertrauen in unsere Fähigkeit, diese dringendste humanitäre Frage wirksam und gemeinsam zu bewältigen, wiederherzustellen.
Aber glauben Sie nicht, Präsident Hollande und Kanzlerin Merkel, dass es zumindest ein Teil des Problems ist, dass ein oder zwei Länder für den Rest entscheiden?
Nur eine lose Konföderation von Nationalstaaten?
(Da Putin bereits einige rechte Parteien in Europa finanziert, ist das vielleicht die normale Wende der Ereignisse.)
Daher ist es wichtig, die Maßnahmen nicht nur isoliert, sondern auch als Teil des Gesamtpakets zu beurteilen.
Daher hoffe ich, dass wir diese Vorschläge so hoch auf unsere Prioritätenliste setzen können, wie wir es vor einigen Monaten mit dem EFSI getan haben.
Eine Bewertung dieser Option wurde unter hoher Beteiligung der Interessenträger durchgeführt.
Claude Turmes im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Christos Stylianides, Mitglied der Kommission, im Namen des Vizepräsidenten der Kommission/Hoher Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
MSF sind da, wenn fast alle anderen ausgezogen sind.
Wir haben die Verantwortung dafür zu sorgen, dass sich diese Art von Tragödie nicht wiederholt.
Wir müssen Russland und den Iran dazu bewegen, dringend eine Lösung zu finden.
Wir erhalten über verschiedene Kanäle immer wieder Beschwerden von Bürgerinnen und Bürgern über angeblichdiskriminierende Praktiken.
Vielen Dank für Ihre Anmerkungen.
Lag es daran, dass wir nicht genug Verantwortung hatten?
Dieses törichte Projekt hätte sicherlich negative Auswirkungen auf die Versorgungssicherheit In Europa und auf die Energieunion insgesamt.
Ich möchte die Gelegenheit dieser Heutigen Diskussion nutzen, um Ihnen zu versichern, dass mein Ziel nach wie vor eine erneuerte und robuste Regelung für transatlantische Datenströme bleibt, die den Anforderungen unseres obersten Gerichts Rechnung trägt.
Der Abbau auf beiden Seiten der Kontaktlinie hat begonnen.
Ich habe gute Gefühle aus der Ukraine, und jedes Mal, wenn wir von den Reformen in der Ukraine sprechen, müssen wir erkennen, wie schwierig die Bedingungen sind, unter denen die ukrainischen Behörden für diese Reformen arbeiten.
Im heutigen Westeuropa wird antijüdisches Hassverbrechen, sei es Gewalt oder Hassrede, in der Regel von Muslimen und nicht von Neonazis verübt.
Pierre Moscovici, Mitglied der Kommission.
Ich hoffe sehr, dass die versprochene Reform der EBI zu einem wirklich wirksamen Instrument wird.
Die Kommission ist für die Anwendung der Bestimmungen des Vertrags zuständig, und in den Bestimmungen des Vertrags heißt es, dass die Europäische Bürgerinitiative ein Instrument ist, um die Bürger in den Dialog einzubeziehen.
Wir wären falsch, wenn wir die Regeln nicht anwenden würden, nur weil es schön wäre, die Menschen initiativen zu lassen.
Die Mobilisierung inländischer Ressourcen wird die Lücke nicht bald füllen.
Nun, wenn wir über die Krise sprechen, zählen die beiden Seiten in Israel nur die Toten und Verwundeten in ihren Lagern.
Das letzte Mal, dass wir uns hier in diesem Plenarsaal getroffen haben, um über unsere gemeinsame Arbeit zum Friedensprozess im Nahen Osten zu diskutieren, und Israel und Palästina sind erst sechs Wochen her.
Geoffrey Van Orden (ECR), Antwort auf die Blaue Karte.
Wie kommt es, dass eine demokratisch gewählte Regierung nur Kritik bekommt und eine Autorität mit einem Präsidenten erhält, der offiziell bis 2009 gewählt wurde und immer noch in Funktion ist?
Sexuelle Gewalt gegen Frauen und Kinder hat ein schockierendes Niveau erreicht, und diese Verbrechen stehen im Widerspruch zu den Verpflichtungen, die alle Parteien im Südsudan eingegangen sind: Verpflichtungen zum Schutz ihrer Bürger und zur Beendigung der Menschenrechtsverletzungen.
Warum müssen wir die gleichen Muster in verschiedenen Teilen der Welt wiederholen?
Denjenigen, die meinen, dass wir mit diesem Bericht keinen Ehrgeiz haben, möchte ich sagen, dass wir manchmal in unserer Arbeit , und Sie alle erleben dies, mehr Menschen für die Ideen, die wir für die europäischen Bürgerinnen und Bürger wichtig halten, mit einbeziehen wollen – dann liegt unser Ehrgeiz natürlich auf dem Niveau des gemeinsamen Ehrgeizes.
Wir dürfen nicht vergessen, dass das Internet als offene Plattform für Innovation und Kommunikation geschaffen wurde.
Es wird sicherstellen, dass der gesamte Internetverkehr gleich behandelt wird, mit einigen vernünftigen Ausnahmen, um Staus zu überwinden.
Diese Abstimmung wird bedeuten, dass die Menschen keine Angst mehr haben müssen, vor riesigen Rechnungen zu stehen, nur weil sie mit ihrer Familie und ihren Freunden in Kontakt bleiben.
Wir müssen eine wirksame Kontrolle an den Außengrenzen wiederherstellen, um mit der Bewältigung der Situation an unseren Grenzen zu beginnen.
Unsere Kinder werden vor ganz neuen Herausforderungen stehen, und jetzt sind wir an der Reihe;
Wir haben unsere Vision und die konkreten Maßnahmen dargelegt, die in verschiedenen Bereichen notwendig sind: Investitionsplan, digitaler Binnenmarkt, Energieunion, Europäische Sicherheitsagenda, Europäische Migrationsagenda, Kapitalmarktunion, Aktionsplan für eine faire und effiziente Unternehmensbesteuerung, neue Handelsstrategie, vertiefte und gestärkte Wirtschafts- und Währungsunion.
Es gibt noch viel mehr, was über den Prozess gesagt werden kann, aber ich würde mir wünschen, dass der Prozess stärker in den Vordergrund gestellt wird, denn das Endergebnis ist eine Frage der politischen Wahl, der politischen Präferenz.
Dies ist nur, um jedem zu erklären, wo ich sitze/ stehe.
Die Kommission verweist auf die Rahmenhaushaltsordnung für Agenturen, die im Einklang mit dem Grundsatz der Transparenz und der Wirtschaftlichkeit der Haushaltsführung die Möglichkeit für Agenturen einschränkt, Finanzmittel durch Ad-hoc-Zuschüsse oder Delegationsvereinbarungen auf Ausnahmefälle zu erhalten."
Darüber hinaus sollten die Verhandlungen über die Richtlinie über Netz- und Informationssicherheit, die darauf abzielt, die Fähigkeit der Mitgliedstaaten, auf Cyberbedrohungen koordiniert zu reagieren und gleichzeitig Sicherheitsanforderungen an anbieter kritischer Infrastrukturen zu stellen, bis Ende dieses Jahres abgeschlossen sein.
Ich kann einer Person, die das Leben so vieler Bürgerinnen und Bürger auf der ganzen Welt gefährdet hat, und jenen Personen, die im Ausland tätig sind und tagaus ihr Leben riskieren, nicht das Etikett des Helden verleihen, um unser Leben zu schützen.
Wir riskieren, wieder zurückzukommen, als ob irgendwie die Beschäftigung das Sein und Dasein ist.
Im Vorfeld dieses Europäischen Semesters, das mit der Jährlichen Wachstumserhebung im nächsten Monat beginnen wird, haben wir die Sozialpartner, gewerkschaften und Wirtschaftsvertreter, zu den Prioritäten für das kommende Jahr beraten.
Zu einigen themen, die in dieser Debatte angesprochen wurden: Erstens, Umweltmaßnahmen oder umweltpolitische Maßnahmen im Europäischen Semester bringen uns zur nächsten Debatte über die Strategie Europa 2020.
Ich möchte allen Schattenberichterstattern danken, die an diesem schwierigen Verhandlungsprozess teilgenommen haben.
Vieles von dem, was er sagte, macht Sinn: die Schwierigkeiten mit Qualifikationen, Fähigkeiten, ältere Menschen, die eine Arbeit finden, und die Notwendigkeit für lebenslanges Lernen.
Um ehrlich zu sein, denke ich, dass wir die Gelegenheit verpasst haben, und ich werde Ihnen sagen, warum.
Auf der anderen Seite sind die Tierischen Eiweißerzeuger in der EU extrem abhängig von Importen von Eiweißpflanzen, bei denen es sich überwiegend um genetisch veränderte Sojahandelt.
Ich möchte nur sagen, dass ich um 8.25 Uhr hier war, bevor einer von Ihnen ankam.
und – hier ist der entscheidende Punkt – ein Grundsatz, dass jeder beitragende Sektor seinen Beitrag zur Verringerung der schädlichen Emissionen leisten muss.
In dem Maße, in dem die Aussichten, die vor uns liegen, weniger düster sind, ist die Hauptursache keine solide Grundlage für langfristige Fortschritte;
Sie ist auch kontraproduktiv, da sie die Flexibilität der Regionen und Randländer, die sie am dringendsten benötigen, weiter einschränkt.
Deshalb stimmen wir dem Wunsch des Parlaments zu, SESAR so schnell wie möglich umzusetzen.
Wir müssen sie angehen – Das wissen Sie, weiß ich –, um die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Fluggesellschaften zu verbessern.
Was die Arbeitsbedingungen betrifft, so ist in einem wettbewerbsfähigen Luftverkehrsmarkt der Druck, die Betriebskosten zu senken, hoch, was sich auf soziale Angelegenheiten auswirken kann.
Wir haben vor kurzem entscheidungen getroffen, zwei Treuhandfonds zu schaffen.
Bisher haben wir Zusagen von neun Mitgliedstaaten erhalten, einen Beitrag zum Fonds zu leisten.
Was die Durchsetzung betrifft, so denke ich insbesondere an die Durchsetzung auf der Ebene der Polizei- und Beschaffungstätigkeit, weil wir hier von kriminellen Aktivitäten sprechen, die bestraft, aber auch veröffentlicht werden müssen und auf die von seiten der Gesellschaft reagiert werden muss.
Angesichts der jüngsten Geschichte Birmas ist dies bemerkenswert.
Die Behandlung einer einzigen Sturzverletzung würde ein Jahr lang mehr als eine spezialisierte Physiotherapie für ein Dutzend Patienten kosten.
Warum werden diese gesichtslosen Bürokratien nicht für die Behandlung bezahlen, die ihre Menschen anwenden?
Doru-Claudian Frunzulică (S&D).
Wir müssen vorankommen.
Die WTO muss die Arbeit an ungelösten Fragen fortsetzen.
Die vorgeschlagenen Bestimmungen unterstützen die Strukturreform der Welthandelsorganisation.
Dann wird es während des gesamten Übersetzungs- und Rechtsverfahrens viel Zeit für Diskussionen geben, und die Kommission ist bereit, diesen Dialog mit Ihnen aufzunehmen.
Abschließend möchte ich sagen, dass diese vielen Herausforderungen nicht allein durch den Handel gelöst werden können.
Sie berücksichtigt auch die Unterschiede in der wirtschaftlichen Entwicklung, die offensichtlich zwischen der EU und Ecuador bestehen, indem sie Ecuador längere Zeiträume für den Abbau der Zölle zulässt und einige spezifische Anpassungen vornimmt, die es gefordert hat.
Es wurde dann verwässert, indem nur die Kommission für nachhaltige Entwicklung im Rahmen des ECOSOC eingesetzt wurde.
Herr Präsident, in der vergangenen Woche haben die beiden größten politischen Parteien im Norden Irlands sowie die irische und die britische Regierung eine bedeutende Einigung erzielt.
Jahrhunderte lang haben Christen im Nahen Osten gelebt, gearbeitet und gebetet.
Sie hat einen guten Anfang gemacht, und es ist für diese Europäische Union und für die Menschen in Europa von entscheidender Bedeutung, dass sie erfolgreich ist.
Wir haben in diesem knappen Haushalt 2,3 Mrd. EUR an Verpflichtungen und 1,9 Mrd. EUR an Zahlungen einbehalten.
Es hat sich speziell auf eine der Ursachen des Problems konzentriert, und hier sollte die Lösung auch herkommen.
Einer der Hauptgründe für die hohen Energiepreise sind sicherlich enorme Subventionen für erneuerbare Energien und kein freier Energiemarkt, wenn wir – sicherlich in Großbritannien – massive Mengen an Kohle haben, die ausgegraben und genutzt werden könnten.
Aber für heute möchte ich wirklich allen für ihre Beiträge zu dieser Aussprache danken, insbesondere Herrn Langen und den Schattenberichterstattern für ihre harte Arbeit über dreieinhalb Jahre.
Das Europäische Parlament und insbesondere der Ausschuss für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter (FEMM) haben in Zusammenarbeit mit der Kommission und dem Europarat eine Reihe von Aktivitäten für morgen organisiert.
Gleichzeitig müssen wir daran arbeiten, die rechtlichen Kanäle, auf die wir uns bereits geeinigt haben, zu stärken und umzusetzen.
Wenn wir aus der Zukunft des Kontinents deinvestiert enden, würden wir unsere eigene Zukunft schädigen.
Das Militär wird weiterhin 25 % der Parlamentssitze einnehmen, und unabhängig davon, wer die nächste Regierung bildet, werden drei wichtige Minister aus der Armee kommen.
Last but not least verhandeln die EU und Myanmar derzeit ein Investitionsschutzabkommen, und die EU ist zusammen mit anderen Partnern auch Teil einer Initiative zur Förderung der Arbeitnehmerrechte.
Unsere offiziellen Ergebnisse zeigen, dass die Menschen häufig ein Symbol des friedlichen Kampfes für Demokratie unterstützten, nämlich die Friedensnobelpreisträgerin und Sacharow-Preisträgerin Aung San Suu Kyi.
Die EU hat auch den Beitrag Georgiens zu EU-geführten Krisenbewältigungsoperationen und -missionen in der Zentralafrikanischen Republik und Mali sowie zur Beratungsmission der EU in der Ukraine gewürdigt.
Anna Elżbieta Fotyga im Namen der ECR-Fraktion.
Aber die Regierung dort muss auch erkennen, dass diese Reformen in erster Linie in ihrem eigenen Interesse liegen, und sie darf nicht dazu verführt werden, der EU den Rücken zu kehren und diejenigen zu unterstützen, die sich als Verbündete ausgeben.
Doch die Dinge begannen Tag für Tag schiefzulaufen – völlig falsch– mit dem beispiellosen Bankenskandal, bei dem es bisher keine vollständige Untersuchung gab, und den eindeutigen Beweisen für Korruption in allen politischen Segmenten und Schichten, mit denen, wie ich fürchte, keine sichtbaren Anstrengungen unternommen wurden, um sie zu bekämpfen.
Es gibt jedoch ein Thema, über das ich besorgt bin, und das geschieht, wenn Kinder 16, 17 oder 18 Jahre alt werden und eine Höhere Bildung anstreben.
Informelle Bildung ist auch die notwendige erste Stufe für die Integration eines Kindes oder sogar eines Erwachsenen, das seit sehr langer Zeit die Schule verlassen hat.
Nochmals vielen Dank für Ihre Zusammenarbeit.
Ich stimme dem Kommissar zu, als er sagte, dass wir sowohl informelle als auch formelle Bildung brauchen.
Herr Präsident, ich glaube, ich bin der einzige irische Redner hier heute, und das ist in mancher Hinsicht bedauerlich, denn wenn es eine Sache gibt, die Paris uns gezeigt hat, dann ist es, dass es kein einziges Land, keine einzige Stadt, kein Fußballstadion, kein Restaurant, kein Individuum in der westlichen Welt gibt, das jetzt kein Ziel für die Terroristen des IS ist.
Sie sprechen von der Bekämpfung der Ursachen des Terrorismus.
Wir brauchen Eine Vereinfachung, weil die Verschuldung das Fehlerrisiko erhöht, aber wir müssen auch transparent sein, damit wir dann sagen können, was wir mit den Mitteln erreichen, die wir investieren.
Es gab auch den Angriff auf Pater Parolari letzte Woche.
Wie ich bereits sagte, hätte Ihre Arbeit in dieser Angelegenheit nicht zum richtigen Zeitpunkt erfolgen können.
Mit Unterstützung des Parlaments wird sich die Kommission auf den Bereich konzentrieren, in dem maßnahmen der EU einen Mehrwert bringen können, jedoch unter uneingeschränkter Achtung des Subsidiaritätsprinzips.
Ich glaube, dass viele Marktkräfte auf der Seite der Eindämmung des Klimawandels aktiv sind, aber der Anpassung wird viel weniger Aufmerksamkeit gewidmet.
Alfred Sant (S&D), schriftlich.
Gestern empfing der Ausschuss die Hohe Vertreterin/Vizepräsidentin der Kommission, Frau Mogherini, die erneut den Zusammenhang zwischen Entwicklung und Sicherheit betonte.
Wenn ich Ihre Rede höre, stelle ich fest, dass Sie an einer engeren Zusammenarbeit interessiert sind, aber Sie haben nach wie vor große Vorbehalte gegen die türkische Regierung.
Am Sonntag herrschte Einigkeit unter den Staats- und Regierungschefs darüber, dass sich die EU verpflichtet hat, zusätzliche Mittel in Höhe von zunächst 3 Mrd. EUR bereitzustellen.
Die Kommission wird bis zum 15. Dezember einen Rahmen für eine solche freiwillige Regelung erarbeiten.
Wir müssen mit der Türkei zusammenarbeiten.
Terroristische Anschläge lassen Personen zurück, die durch den Anschlag verletzt, traumatisiert oder ihr Leben verloren haben.
Wir müssen uns dieser politischen Herausforderung jetzt stellen.
Die EU wehrt sich entschieden gegen jeden Versuch, territoriale oder maritime Ansprüche durch Einschüchterung, Zwang, Gewalt oder einseitige Maßnahmen geltend zu machen, die zu weiteren Reibungen führen könnten.
Nach unseren Vorschlägen werden die nationalen Grenzschutzbeamten die wichtigsten Akteure bei der Verwaltung ihres Grenzabschnitts und bei der täglichen Arbeit bleiben.
Unsere umfassenderen Bemühungen um Klimadiplomatie werden nicht aufhören.
Lassen Sie uns also eine gute Folgenabschätzung vornehmen, bessere Rechtsvorschriften umsetzen und diese Bestandsaufnahme mit dem notwendigen Ehrgeiz durchführen.
Wir haben ein ganzes Jahr damit verbracht, darüber zu diskutieren.
Was denken sie, wenn sie hören, dass es Forderungen nach sozialen Dialogen und Arbeitsnormen, medizinischer Politik und Klimawandel gibt?
Ich begrüße es, dass dies in dem Bericht klar zum Ausdruck gebracht wurde.
Wenn die Polizei nicht in der Lage ist, die Situation zu kontrollieren, muss die Armee einschreiten, um die Sicherheit in Calais zu gewährleisten, wie sie es im übrigen Frankreich tun.
Jussi Halla-aho (Ecr).
Ich finde es schockierend, dass ich persönlich der Meinung bin, dass Herr Tusk gebeten werden sollte, sich öffentlich dafür zu entschuldigen.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Lassen Sie mich eine davon nennen: Anhang Nr. 7.
Frau Präsidentin, meine Kolleginnen und Kollegen haben die politischen Lehren und konstitutionellen Komplikationen, die sich aus einem Friedensabkommen ergeben, das zum Zeitpunkt seines Zustandekommens sowohl notwendig als auch vernünftig war, aber im Laufe der Zeit dysfunktional wurde, bereits kompetent und klug aufgelistet.
Frau Präsidentin, das Dayton-Abkommen hat den blutigsten bewaffneten Konflikt in Europa nach dem Krieg beendet.
Da sich die EU weiterhin auf andere regionale und globale Prioritäten und die Außenpolitik konzentriert, besteht die Herausforderung für Bosnien nach wie vor darin, ein Gleichgewicht zwischen der Notwendigkeit, laufende Reformprozesse zur Vorbereitung Bosniens und Herzegowinas auf den EU-Beitritt zu fördern, und der Fähigkeit, rasch auf Herausforderungen zu reagieren, insbesondere die von der Republika Srpska bis zur territorialen Integrität Bosniens, ohne die militärische Präsenz der EUFOR Althea, während einer Zeit beschleunigter EU-Herausforderungen in anderen Theatern, die weit vom westlichen Balkan entfernt sind.
Das Partnerschafts- und Kooperationsabkommen und das vor zwei Wochen geschlossene Freihandelsabkommen werden es uns ermöglichen, noch weiter zu gehen.
Ich hoffe, er fährt besser als beim letzten Mal.
Wir müssen handeln.
Ce n'est pas en se repliant sur soi que l'Europe pourra répondre aux attentes des Européens, qui veulent pouvoir créer une entreprise, trouver les financements y afférents, avoir à leur disposition des marchés ouverts, des systèmes de communication et de transport performants, des approvisionnements énergétiques sûrs et des facteurs énergés énergétiques
Wenn also die Schengen-Staaten von der Wiedererrichtung der Grenzen sprechen, dann konzentrieren wir uns schließlich auf die Stärkung der AUßENGRENZEN der EU, wobei wir über einen europäischen Grenzschutz sprechen.
es gibt keine Entschuldigung dafür, dass dies nicht der Fall ist.
Wir sind nicht dogmatisch mit ihnen.
Wenn wir zulassen, dass diese Art von Praxis fortgeführt wird, dann bedrohen wir die Nahrungsmittelproduktion, die Ernährungssicherheit, die Pflanzeninnovation und die Biotechnologie und geben im Wesentlichen multinationalen Unternehmen weitere Macht über unsere Nahrungsmittelversorgung.
Unser Wunsch ist es, bei der Überarbeitung oder Neufassung der Biotech-Richtlinie eine langjährige Rechtsunsicherheit für den Biotech-Sektor zu vermeiden.
Christos Stylianides, Mitglied der Kommission.
Christos Stylianides, Mitglied der Kommission.
Vor diesem Hintergrund ist die Europäische Union jedoch besorgt über einige entwicklungen, die sich in diesem Land seit 2014 vollzogen haben, Entwicklungen, die die Meinungsfreiheit und die Rechtsstaatlichkeit beeinträchtigt haben.
Das Europäische Parlament hat wiederholt den Abschluss dieser Verhandlungen gefordert, die 2011 begonnen haben.
Wir müssen diese Dinge in unseren Beziehungen zu Malaysia ansprechen.
Zweitens möchte ich mich auf den Standpunkt des Ausschusses für Binnenmarkt und Verbraucherschutz (IMCO) konzentrieren und drei Punkte aus unserem Bericht erwähnen, den der Berichterstatter übernommen hat.
Ja, es stimmt, dass die Kommission weitgehend das Interesse des Parlaments an der Erhaltung alter traditioneller Fischereimethoden teilt.
Jonathan Hill, Mitglied der Kommission.
Um die Jugendarbeitslosigkeit zu verringern, sollten mehrere Maßnahmen ergriffen werden.
Drittens kann die Beschäftigungsfähigkeit junger Menschen durch die Einführung neuer Lehr- und Ausbildungsmethoden weiter verbessert werden.
Deshalb konzentrieren sich unsere Arbeit und das Mandat von Eamon Gilmore sehr stark auf die Umsetzungsphase und wie wir sie mit all den verschiedenen Mitteln unterstützen können, die wir haben.
Ich glaube, dass die Zivilgesellschaft in Syrien eine wichtige Rolle bei der Umsetzung und Überwachung vertrauensbildender Maßnahmen spielen wird, z. B. lokaler Waffenruhe, und daher muss die Zivilgesellschaft in ihren verschiedenen Teilen und Wegen so früh wie möglich in die Diskussion einbezogen werden, und alle Minderheiten und religiösen Gruppen sollten ein Mitspracherecht haben.
Was die Bezugnahme auf Zuwiderhandlungen im selben Erwägungsgrund betrifft, so ist die Kommission der Ansicht, dass dies irreführend ist, da vertragsverletzungsverfahren mit den Mitgliedstaaten im Rahmen der verfahren gemäß Artikel 258 AEUV erörtert werden."
Dies ist eine der schwierigsten Dossiers, die das Parlament gesehen hat, und in den schwierigsten Zeiten.
Der Bericht fordert uns auch auf, dafür zu sorgen, dass wir Zensur verhindern und unsere Meinungsfreiheit im Internet nicht beeinträchtigen, indem wir die Haftung von Dienstleistern einschränken.
Wir müssen unseren Bürgern legalen Zugang zu digitalen Inhalten gewähren, und deshalb haben wir den Vorschlag zur Übertragbarkeit gemacht.
Ich hoffe, dass wir im März unseren ersten Vorschlag über die Industrie machen können.
eine verhaltenswirtschaftliche, langfristige Katastrophe, insbesondere für das Vereinigte Königreich.
Daher habe ich gegen die Änderungsanträge gestimmt, die eine konsolidierte gemeinsame Körperschaftsteuer fordern, ansonsten habe ich für diesen Bericht des Europäischen Parlaments gestimmt.
- Ich habe für den Bericht gestimmt, weil ich von der wachsenden Bedeutung der Notwendigkeit des interkulturellen Dialogs überzeugt bin, insbesondere angesichts dramatischer Ereignisse wie der Flüchtlingskrise und der Terroranschläge in Paris.
Daher bin ich sehr besorgt über die Forderungen nach einer weiteren Einbeziehung der EU in unser Bildungssystem.
Es konzentrierte sich auch auf Geschlechterideologie und LGBTI-Rechte und nicht auf Rechte und Verantwortlichkeiten für alle europäischen Bürgerinnen und Bürger.
- Ich habe für diesen Bericht über interkulturellen Dialog, kulturelle Vielfalt und Bildung gestimmt.
Ich halte es derzeit für besonders wichtig, dass die Kommission eine kumulative Folgenabschätzung aller maßnahmen durchführt, die im Gefolge der Finanzkrise umgesetzt wurden.
- Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, weil er die Verwendung größerer Finanzieller Mittel für die Verbreitung von Informationen über europäische Finanzierungsinstrumente fordert.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der nicht nur den Zugang der Bürger zu Informationen verbessern wird, sondern auch das Wachstumspotenzial der digitalen Wirtschaft maximieren und die Governance und Transparenz in der EU und ihren Mitgliedstaaten innerhalb eines Binnenmarkts verbessern wird.
Um Ihnen eine Vorstellung davon zu geben, wie groß die Veränderung des Meeres war.
Aber dann bedeutet das, dass wir uns nicht zurücklehnen können.
Es gibt Berichte, aber wenn Ihre Regierung solche Beweise hat, warum geht sie nicht an die Öffentlichkeit?
Sie sollte den Fortschritt des Kosovo im Bereich Verkehr und Energie ankurbeln, da er die schrittweise Integration in die europäischen Energiemärkte und den Ausbau einer qualitativ hochwertigen Infrastruktur vorsieht.
Die Europäische Union leistet weiterhin einen Beitrag zur humanitären Hilfe, und lassen Sie mich sagen, dass ich sehr darauf zählen kann, dass dieses Parlament unsere Maßnahmen in diesem Jahr verstärkt.
Das ist die gleiche Frage, die meine Kolleginnen und Kollegen gestellt haben.
Federica Mogherini, Vizepräsidentin der Kommission.
Herr Präsident, nachdem ich gehört habe, was gesagt wurde, kann ich nur bedauern, dass der Bericht, den ich 2012 erstellt habe, vier Jahre zu früh war.
Gleichzeitig ist – zu Recht oder zu Unrecht – die Irritation, die die Menschen über regeln in "Brüssel" empfinden, nie weit entfernt, und ich glaube, es gibt nur eine Möglichkeit, dem entgegenzuwirken: Wir müssen konkrete Ergebnisse erzielen und sicherstellen, dass sie sichtbar sind, und wir müssen an Bereichen festhalten, in denen die EU mehr erreichen kann, als die Mitgliedstaaten selbst können.
Daher wird meine Fraktion Ihre Präsidentschaft nicht nach der Quantität, sondern nach der Qualität der Rechtsvorschriften beurteilen, die wir in den nächsten sechs Monaten verabschiedet haben.
Wir wissen, dass sie jetzt eine Berufung gegen die Entscheidung des Gerichts erwägen;
Nachdem sie im Jahr 2014 von allen Vorwürfen freigesprochen worden war, wurde gegen diese Entscheidung Rechtsmittel eingelegt.
Die Situation erfordert dringend systematische und strukturelle Veränderungen in Nordkorea.
Wir haben seine Umsetzung mit der politischen Einigung über die EU-PNR, dem Vorschlag für eine Richtlinie zum Terrorismus, dem Paket von Schusswaffen vom November, dem Aktionsplan zum Waffenhandel, der europol-Verordnung, die im Dezember angenommen wurde, dem verstärkten RAN-Exzellenzzentrum zur Bekämpfung der Radikalisierung, der Einrichtung des EU-Internetforums zur Bekämpfung schädlicher Online-Inhalte und gerade in dieser Woche dem Vorschlag zum Austausch von Strafregistern von Nicht-EU-Bürgern drastisch beschleunigt.
Die Opfer des Terrorismus wurden immer wieder vergessen.
Wir hatten vor 10 Tagen in den Niederlanden eine Konferenz, die auf der Anti-ISIS-Koalition und der globalen Koalition gegen terroristische Kämpfer beruhte.
Gleichzeitig verfolgen Australien und Neuseeland gleiche Ambitionen für die Öffnung neuer Handelsmärkte auf bilateraler Ebene und bieten der EU die Chance, die Beziehungen zwischen Asien und dem Pazifik zu stärken.
Deshalb sollten wir die Rolle der Petitionen in der Arbeit des Europäischen Parlaments fördern.
Öffentliche Dienstleistungen wie Bildung, Gesundheit, Wasserversorgung und audiovisuelle Dienstleistungen sind ausgeschlossen.
es handelt sich um einen Vorschlag oder Entwurf für ein Land.
David Martin im Namen der S&D Fraktion.
Frau Präsidentin, ich möchte dem Parlament für diese Aussprache danken.
Darüber hinaus könnte die Gewährung des Status zum Verlust von mehr als 200 000 Arbeitsplätzen führen, was sich insbesondere auf die Stahlindustrie auswirken wird.
Hier möchte ich betonen, dass der Fitnesscheck eine Gelegenheit ist, darüber nachzudenken, wie wir besser sicherstellen können, dass die Naturrichtlinien, die wichtige Instrumente zur Erreichung unserer Biodiversitätsziele sind, sowohl wirksam als auch effizient sind.
Die EZB hat gehandelt, um dem Risiko einer zu langen Phase sehr niedriger Inflation entgegenzuwirken, und sie wird auch weiterhin eine Schlüsselrolle bei der allgemeinen politischen Gestaltung des Euroraums spielen.
Das sind keine Migranten;
Julie Ward (S&D).
Ich beziehe mich insbesondere auf die Vermittlungsbemühungen in den Verhandlungen mit dem Rat über die Richtlinie "Frauen in Aufsichtsräten" und auf die Tatsache, dass sie mit allen Mitteln versucht, die Akte über den Mutterschaftsurlaub neu zu beleben, indem sie einen Fahrplan für einen umfassenderen Ansatz für eine Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben vorschlägt.
Als die Kommissarin heute Morgen ihre erste Intervention begann, hob sie die besondere Schwere des komplexen Problems der Schwarzarbeit und die entsprechende Notwendigkeit klarer Gespräche und sehr eindeutiger und eindeutiger Schlussfolgerungen hervor und erklärte weitere Handlungsabsichten.
Was können wir also tun, um ein defektes System zu beheben?
Neena Gill (S&D).
Und doch haben wir viel Schlimmeres gesehen, und wir haben uns durchgesetzt.
Ich kann Ihnen allen nicht danken, aber es gibt zwei Personen, die ich hervorheben möchte: Edouard Ferrand, ein herausragender Politiker, und Marine Le Pen, großartige Marine.
Die Welt ist unsere Auster, aber innerhalb der Europäischen Union ist Die Zukunft Großbritanniens wie eine Muschel.
Das bedeutet, dass Serbien das Angebot des Kosovo unterstützen sollte, den Vereinten Nationen beizutreten oder Organisationen wie der FIFA oder der UEFA oder anderen beizutreten und sie nicht zu blockieren, weil dies Teil einer kooperativen internationalen Gemeinschaft ist.
Bei der Bekämpfung des organisierten Verbrechens und der Korruption muss der Schwerpunkt stärker auf die Ergebnisse gelegt werden.
Es ist manchmal in Zyklen auf und ab gegangen, aber ich kann Ihnen sagen, dass die Europäische Union den Kosovo auch weiterhin unterstützen wird, auch durch seine Stärke und Präsenz vor Ort.
Das Visum kann dort helfen, aber gleichzeitig denke ich, dass Kommissar Hahn darauf hingewiesen hat, dass die Bekämpfung von Korruption und organisierter Kriminalität sowie die Unabhängigkeit der Justiz und der Fachkammern hier wirklich wichtige Elemente sind.
Sie leisteten Haiti und der EU durch ihre energisch unabhängige und professionelle Beobachtung und Analyse einen unschätzbaren Dienst.
Deshalb halte ich es für wichtig, dass wir diese beiden Fragen ansprechen: Die Verfassungsmäßigkeit und der Dialog.
(Beifall)
Tatsächlich gab es nur zwei Monate zuvor das Oktoberbierfest, bei dem Hunderte von Frauen von sexueller Belästigung berichteten.
Belästigung von Frauen ist also kein neues Phänomen.
Die Bürgerinnen und Bürger im Vereinigten Königreich profitieren bereits von unserer Mitgliedschaft in der EU.
Ich schätze die besonderen Beziehungen, die zwischen Nigeria und der Europäischen Union bestehen.
sie verstehen nicht, dass dies alles Teil des "Zusammenhalts" ist und die europäische Governance zu erleichtern.
Wir freuen uns, dass wir das gemeinsam teilen können.
Die Aussprache ist geschlossen.
Herr Präsident, das Problem war, dass nicht klar war, worüber wir abstimmen sollten oder nicht.
Ich denke, er ist immer noch im Zweifel, und er weiß im Moment nicht, was er tun wird, und ich denke, das ist eine bessere Antwort auf die Frage von Herrn Corbett, als zu sagen, dass sie die Abgeordneten selbst fragen sollten.
Aber ich denke, es gibt jetzt jede Chance, da die Dynamik auf unserer Seite des Arguments liegt.
Martina Anderson (GUE/NGL).
Sie haben nicht einmal geantwortet.
Bisher lautet mein Fazit: Weil sie sich hier nicht blutig wohl kümmern.
Was ich gesagt habe, war, dass, wenn wir keine vernünftigen Antworten darauf bekommen – weil wir ausgeraubt wurden: 500 Millionen Euro in diesem Jahr wurden aus diesem Grund geliehen und verbrannt – was ich sage, ist, dass, wenn das irische Volk hier nicht gehört wird, sie dies berücksichtigen sollten, diejenigen, die in Großbritannien leben – einige von ihnen, die während dieser Krise ausreisen mussten, einige von ihnen in ihren zwanziger Jahren – eine Viertelmillion Menschen aus Irland verlassen mussten.
Das ist nicht patriotisch;
Wir brauchen einfache, entschlossene Maßnahmen, die an die Wurzel des Problems gehen: öffentliche und private Investitionen.
Wir setzen uns dafür ein, das wirtschaftliche und soziale Niveau in ganz Europa näher an die Leistungsträger heranzuführen.
Hier wird EURES bei der Besetzung dieser Stellen helfen.
Die Europäer verbrauchen mehr oder weniger so viel Öl wie jedes Jahr, aber unsere Produktion ist um fast 50 % zurückgegangen, und die Ölmenge, die schließlich aus Tunesien in die EU gelangen wird, beträgt etwa 1,7 %.
Das Europäische Parlament und die Europäische Kommission müssen ein klares Signal aussenden, dass die Normalisierung der Beziehungen des Kosovo zu Serbien und die Achtung von Minderheiten eine Voraussetzung für die europäische Integration des Kosovo sind.
Die Aussprache ist geschlossen.
James Nicholson (Ecr).
Wenn schweinezüchter in ganz Europa vernichtet werden, hat dieses Parlament es nicht für angebracht gehalten, diese Debatte zu führen, als wir den Kommissar und alle hier hatten.
Es ist kompatibel mit allen Formen von Organisationen, einschließlich privater Häfen.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich dem Berichterstatter, Herrn Jávor, zu seiner sehr umfassenden Arbeit gratulieren.
Lassen Sie mich zunächst mit der Rolle der Prävention beginnen.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich Frau Ward zu ihrem Geburtstag gratulieren – zufällig habe ich auch den gleichen Geburtstag wie meine Mutter.
Es ist daher sehr passend, dass wir uns am Internationalen Frauentag genau anschauen, wie wir hier vorgehen, wer die Entscheidungen trifft und ob wir uns in den Machtstrukturen widerspiegeln können oder nicht.
Jetzt die Rolle der Europäischen Union.
Die Menschen kommen nach Griechenland und Italien, weil sie von dort ungehindert in eine Handvoll nordeuropäischer Wohlfahrtsstaaten reisen konnten.
Das zur Debatte stehende Thema ist ein Thema, in dem wir als Institutionen zusammengekommen sind und unsere feste Absicht gezeigt haben, unsere Zusammenarbeit zu stärken.
Wir stehen erst am Anfang unserer Diskussion im Rat über die Umsetzung, aber der Ratsvorsitz beabsichtigt insbesondere zu prüfen, wie der Rat mit Folgenabschätzungen umgeht und wie das von der Europäischen Kommission vorgelegte Gesamtpaket "bessere Rechtsetzung" vorangebracht werden kann.
Wir müssen die positiven Veränderungen der letzten Jahrzehnte beschleunigen, um eine Gesellschaft zu schaffen, in der jeder Junge und jedes Mädchen gedeihen kann.
Dies geschah noch bevor das UNHCR geschlechtsspezifische Leitlinien annahm.
Wie bereits gesagt wurde, sind die Rechte der Frau universelle Rechte.
Diese Garantien müssten rechtlich festgelegt werden und müssten alle Mechanismen regeln, nach denen die Zuständigkeit für die Beurteilung eines Asylantrags übertragen würde.
Dazu gehören Neuansiedlung, humanitäre Aufnahme, private Sponserung und flüchtlingsfreundliche Familienzusammenführung sowie Stipendien für Studenten und Programme zur Mobilität von Arbeitskräften.
Die vom UNHCR für den 30. März organisierte Geberkonferenz wird die nächste Gelegenheit sein.
Aus diesem Grund habe ich gegen den Port Services Reportk des Parlaments gestimmt, und ich werde weiterhin mit britischen Häfen und Gewerkschaften zusammenarbeiten, um gegen diese Verordnung vorzugehen.
Die Abgeordneten sollten sorgfältig prüfen, wie alle politischen Maßnahmen sowohl direkte als auch indirekte Auswirkungen auf Frauen haben können.
Julia Reid (EFDD), schriftlich.
Die meisten dieser Asylbewerberinnen und Flüchtlinge in der EU stehen vor einer außerordentlich schwierigen Situation, die hervorgehoben werden muss.
Die UKIP hat gegen diesen nichtlegislativen und unverbindlichen Bericht gestimmt.
Aber die Arbeit zur Verteidigung der Demokratie ist eine viel größere Aufgabe.
Herr Ministerpräsident, ich freue mich sehr, Sie in diesem Plenarsaal begrüßen zu dürfen, wo Sie genau das getan haben.
Erstens müssen alle politischen Parteien ihre Verantwortung übernehmen und sicherstellen, dass alle ihre Verpflichtungen auf nachhaltige Weise vollständig umgesetzt werden.
Diese Frage wird nach den Parlamentswahlen erneut behandelt, und auf dieser Grundlage wird sich der Rat mit dieser Angelegenheit befassen.
Wie Ihr Entschließungsentwurf zu Recht feststellt, hängen weitere Fortschritte bei den Beitrittsverhandlungen Montenegros weiterhin von Fortschritten in diesem Bereich ab.
Wir wissen sehr wohl, dass Montenegro sich derzeit einer schwierigen politischen Situation gegenübersieht und dass dies die Reformbemühungen behindern könnte.
In dieser Hinsicht ist der wichtige Beitrag des Europäischen Parlaments durch seine Arbeit im Parlamentarischen Stabilitäts- und Assoziierungsausschuss sehr willkommen.
Herr Präsident, letzte Woche hat Donald Tusk potenziellen irregulären Migranten eine sehr klare Botschaft gegeben, als er sagte: "Komm nicht nach Europa, glaube nicht an Schmuggler".
Wird sie an klare Ziele gebunden sein, die erfüllt werden müssen?
Wir sind uns jedoch noch immer nicht der Auswirkungen und risiken der Übertragung des Zika-Virus bewusst.
Julie Girling im Namen der ECR-Fraktion.
Gunnar Hökmark (PPE), Blue-Card-Frage.
Die MiFID-Rechtsvorschriften werden ebenfalls eine Rolle spielen.
Ich hoffe, dass wir in der Lage sein werden, bei den Geldmarktfonds im Rat, wo wir meiner Meinung nach größere Aussichten auf Fortschritte haben, weitere Fortschritte zu erzielen.
Die umfangreiche Liste der von den Behörden belästigten Journalisten ist besorgniserregend.
Wladimir Koslow;
Antizigeunerfeindlichkeit, eine spezifische Form des Rassismus, die eng mit tief verwurzelten negativen Stereotypisierungen und Stigmatisierungen von Roma verbunden ist, nimmt zu.
Die Kommission ist daher der Auffassung, dass sie ihre Durchführungsbefugnisse nicht überschritten hat.
Dies ist angesichts der aktuellen Flüchtlingskrise und der ernsten Bedrohung der grundlegenden Menschenrechte und der Demokratie aufgrund der jüngsten Terroranschläge noch wichtiger.
Frau Präsidentin, gestatten Sie mir zunächst, diesen Initiativbericht über Fischereifragen im Rahmen des internationalen Übereinkommens über das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen über die Erhaltung und nachhaltige Nutzung der biologischen Vielfalt der Meere in Gebieten außerhalb der nationalen Gerichtsbarkeit, besser bekannt als BBNJ, zu begrüßen.
Ich freue mich sagen zu können, dass sich der Bericht zu Recht auf diese wichtige Entwicklung konzentriert, die das internationale Seerecht mit den Entwicklungen der letzten 30 Jahre auf den neuesten Stand bringen sollte.
Es ist also ein enormes Potenzial sowohl im Hinblick auf den Tourismus, die Energieerzeugung, die Fischerei und die Fischverarbeitung als auch auf Forschung und Innovation, und ich möchte den Kommissar, den ich kenne, dazu auffordern, die blaue Wirtschaft und ihr sehr wertvolles Potenzial zur Unterstützung der ländlichen Regionen in unseren Gemeinden zu fördern.
Die Tatsache, dass diese Systeme es den Reichen so leicht machen, Rechte innerhalb der EU zu erlangen, während andere buchstäblich ihr Leben riskieren, um hierher zu gelangen, sendet auch eine falsche Botschaft aus.
Unser Ziel sollte es sein, sicherzustellen, dass die EU zur attraktivsten und geschäftsfreundlichsten Region weltweit wird.
Als ich mir das letzte Mal ansah, als dieses Thema im Plenum diskutiert wurde, sah ich, dass es 2011 war, und ich freue mich sehr, dass dieses Parlament es zum ersten Mal im Plenum behandelt.
Es gibt Fragen, bei denen wir Raum für Zusammenarbeit und gegenseitigen Nutzen sehen.
Wir haben also eine grundlegende Rolle als Europäische Union.
Wir haben in der Vergangenheit zu viele Fehler gesehen, nur weil wir die Konsequenzen einer Aktion nicht berücksichtigt haben.
Daher ist ein regionaler Ansatz erforderlich.
Dies wird ein entscheidendes Element sein, um die Akzeptanz in unseren Gesellschaften zu erhöhen.
Bill Etheridge (EFDD), Blue-Card-Frage.
Die Betonung neuer Märkte und neuer Finanzinstrumente ist begrüßenswert, bringt aber keine sofortige Entlastung.
Ich habe eine Reihe von Bereichen und Ländern vorrangig besucht, um neue Marktchancen zu identifizieren und zu nutzen.
Gestern sagte Vizepräsident Katainen dem Rat von den Möglichkeiten, die der Europäische Fonds für strategische Investitionen (EFSI) in der Landwirtschaft bietet.
Aber was er tun kann und muss, ist, Wege zu finden, um der Industrie dabei zu helfen, produktiver, wettbewerbsfähiger und nachhaltiger zu werden.
Sie wurden aufgrund der Entscheidung eines Känguru-Gerichts inhaftiert.
Wir müssen die instrumente, die wir bereits haben, optimal nutzen.
Die Erfassung von Daten wie Fingerabdrücken (die bereits von anderen erwähnt wurden) an den Grenzen Europas war ein katastrophales Beispiel.
Wir können keine schnellen Ergebnisse in der Sicherheit erwarten, wenn wir nach jedem Angriff unsere Entschlossenheit verkünden, dann aber jeden guten Vorschlag auf dem Tisch verwässern.
- Die Welt verändert sich rasch, und auch der Kontext, in dem sich die EU befindet.
Ich begrüße die Absicht, zusätzliche 10 Mio. EUR bereitzustellen, die von den Mitgliedstaaten als Reaktion auf den Anstieg der Fälle schwerer angeborener Hirnfehlbildungen in Lateinamerika und ihres vermuteten Zusammenhangs mit Zika-Virusinfektionen (wie in Brasilien und Französisch-Polynesien) genehmigt wurden.
David Casa (PPE), schriftlich.
Obwohl eine befristete Verlängerung gerechtfertigt war, habe ich vor allem für viel strengere Bedingungen gestimmt, die die Verwendung von Glyphosat im privaten Sektor und aus öffentlichen Gründen verbieten oder zumindest einschränken.
Daciana Octavia Sârbu (S&D), schriftlich.
Der von der Kommission vorgeschlagene Verlängerungszeitraum von 15 Jahren ist sicherlich zu lang, und obwohl ich weiß, dass der Stoff aufgrund fehlender Alternativen nicht vollständig verboten werden kann, müssen strengere Beschränkungen angewandt werden, bis solche Alternativen gefunden werden.
Darüber hinaus bestehen ernsthafte Zweifel an einer möglichen Wirkungsweise in Bezug auf die endokrinstörenden Eigenschaften von Glyphosat, und mangels geeigneter wissenschaftlicher horizontaler Kriterien kann eine endokrinvermittelte Wirkungsweise nicht ausgeschlossen werden.
Darüber hinaus missbraucht die Entschließung das Vorsorgeprinzip, verwirft den bestehenden Rechtsrahmen für den nachhaltigen Einsatz von Pestiziden und versucht, einen Zusammenhang zwischen Glyphosat und potenziellen endokrin störenden Eigenschaften herzustellen, obwohl sowohl die EFSA als auch das USEPA zu dem Schluss gelangt sind, dass keine Beweise für eine solche Wirkung vorliegen.
Kaja Kallas (ALDE).
Warum konzentrieren wir uns also nicht auf die bekannten Verdächtigen?
Frau Präsidentin, ich habe wenig hinzuzufügen.
Neunundneunzig Prozent davon befinden sich in Asien, und obwohl es wie wir eine Geschichte hat, die die Herrlichkeiten Griechenlands, Roms und der italienischen Renaissance teilt, ist es nicht Teil der europäischen Kultur.
Die EU fordert die Wiederaufnahme des Friedensprozesses, da es keine militärische Lösung für die Kurdenfrage gibt.
Das sind nicht nur meine Sorgen.
Zu diesen Maßnahmen gehörte auch der KMU-Förderfaktor, der den Banken Anreize für Darlehen an KMU bieten sollte, da sie für diese Art von Darlehen eine etwas niedrigere Kapitalabgabe erhalten würden.
Dies ist es, was begonnen hat, zu geschehen.
Nigel Farage im Namen der EFDD-Fraktion.
Wir können verschiedene Lösungen kritisch betrachten, vielleicht weil ohnehin keine Lösung perfekt sein wird.
Ich erkenne voll und ganz an, dass die Türkei derzeit mehr als 2,5 Millionen Flüchtlinge beherbergt und versorgt und möglicherweise Hilfe benötigt.
Lassen Sie uns das tun, aber lassen Sie es uns jetzt tun.
Ich glaube, dass Energie und Wasser grundsätzlich wesentliche Ressourcen sind, die für das Überleben jedes Haushalts in der Europäischen Union notwendig sind.
Viertens müssen öffentlich-private Partnerschaften langfristige – nicht kurzfristige – private Finanzierungsmittel mobilisieren und den Privatsektor für Öffentliche Ausschreibungen, Transparenz und Kontrolle zur Rechenschaft ziehen.
Wir hätten aus dem Darlehen an Ford lernen müssen, das in diesem Land Tausende von Arbeitsplätzen gekostet hat, aber natürlich geben wir immer wieder unser Geld weg.
Dabei spielt die EIB eine immer aktivere Rolle.
Ich bitte Sie daher, für die Änderungsanträge 5, 6 und 7 zu stimmen, um sicherzustellen, dass die Entschließung, die wir morgen annehmen werden, nicht nur ein genaues Bild der Realität von Projekten in unseren Missionen in dieser Region vermittelt, sondern auch, dass sie die Grundprinzipien dieses wichtigen Fonds nicht in Frage stellt.
Auf der 32. Internationalen Konferenz der Rotkreuz- und Rothalbmondbewegung haben Sie – wie ich bereits heute Abend sagte – ihre Verpflichtung bekräftigt, sich nachdrücklich und konsequent für die Einhaltung des humanitären Völkerrechts einzusetzen.
Zu diesem Zweck sollten der Dialog und der Austausch bewährter Verfahren zwischen den Interessenträgern und den Mitgliedstaaten verstärkt werden, und es sollte eine angemessene rechtliche Schulung für Sozialarbeiter, Richter und Polizeibeamte vorgesehen werden.
Konkret denken wir über Maßnahmen zu folgenden Aspekten nach.
Die Erklärung mit der Türkei vom 18. März ist sehr ehrgeizig.
Zum Beispiel wird der Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres (LIBE) heute Abend eine ausführliche Aussprache zu diesem Thema führen.
Wir haben all diese Dinge, und wir können der EU und ihrer Kohäsionspolitik für vieles danken, denn die Gründe, warum wir diese Dinge nicht haben können, sind, dass unsere Industrie zerstört wurde – wir waren die Heimat der industriellen Revolution –, und wir sind einer massenhaften, unkontrollierten Einwanderung in unsere Region ausgesetzt, was bedeutet, dass wir nicht die Plätze für Menschen haben, die in die Schulen, in die Häuser oder in die Krankenhäuser gehen.
Gazprom war und ist das wichtigste Instrument der russischen Außenpolitik.
Es wäre heuchlerisch und widersprüchlich, den Krieg in der Ukraine und die Annexion der Krim auf der einen Seite zu verurteilen, während wir andererseits unsere eigene Abhängigkeit von Russland im Energiebereich weiter verstärken.
Das Abkommen mit Liberia wird fischereiliche Einnahmen bringen und die Fischer in einem Land unterstützen, das nach dem Ebola-Ausbruch im vergangenen Jahr immer noch zu kämpfen hat.
Die Niederlande werden ende dieses Monats auch ein Treffen über die Beteiligung mehrerer Interessengruppen organisieren, und ja, wir halten es für äußerst wichtig, den unteilbaren Charakter der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung mit der Aktionsagenda von Addis Abeba als integralen Bestandteil der Agenda 2030 aufrechtzuerhalten.
Auf der externen Seite: Wir arbeiten daran, wie wir unser außenpolitisches Handeln und unsere Entwicklungspolitik am besten anpassen können, um die Agenda zu erfüllen, und tragen auch zu den Verpflichtungen bei, die wir auf der COP 21 in Paris zum Klimawandel eingegangen sind, und aspekten unserer globalen EU-Strategie, über die wir in diesem Plenarsaal gestern Abend debattiert haben.
Die Europäische Kommission muss die Schritte vorantreiben, die ergriffen werden, um sie zu erreichen, aber auch, um die Mitgliedstaaten auf dem ganzen Weg zu unterstützen.
Wenn eine Einigung erzielt wird, und ich bin sehr positiv darüber, könnte die Europäische Union in den Jahren 2016 und 2017 insgesamt über 1 Mrd. EUR für diese Initiativen bereitstellen, sowohl in Jordanien als auch im Libanon.
Ich hoffe, dass wir, wenn mehr Mittel zur Verfügung stehen, in der Lage sein werden, mehr Geld in die Region zu stecken, aber wir müssen auch unsere Handelspolitik und andere Politiken prüfen, um zu sehen, wie wir Jordanien helfen können.
Das bedeutet auch, dass beispielsweise das Welternährungsprogramm, das ich erst vor wenigen Wochen getroffen habe, bis Ende des Jahres finanziert wird, was noch nie geschehen ist.
Sie verdienen ein Land, das ihnen ein normales Leben garantieren kann.
Die Verletzungen der Grundfreiheiten, einschließlich des Beschlusses vom April, politischen Gefangenen keine Amnestie zu gewähren, sind nach wie vor höchst alarmierend.
Der Abriss eines Hauses oder eines humanitären Projekts hat natürlich sehr starke wirtschaftliche Auswirkungen auf die Beteiligten und auch auf uns, aber es geht nicht nur um Geld, und das wissen wir sehr gut: Es geht um die Gegenwart für die Menschen und die Zukunft der politischen Siedlungen.
Der Bericht des Quartetts wird sich mit diesen Fragen befassen und auch einige wesentliche Empfehlungen für das weitere Vorgehen enthalten, und ich werde den Bericht mit Ihnen in den kommenden Wochen in einer der nächsten Tagungen diskutieren, denn wir wissen sehr gut, dass es entscheidend ist, an der konkreten Perspektive der beiden Staaten zu arbeiten und wie dieser in naher Zukunft umgesetzt werden kann.
Es geht hier nicht um Freihandel.
Die chinesischen Preise sind im Allgemeinen nicht zuverlässig und reagieren nicht auf die Marktkräfte.
Wir können unsere Unternehmen nicht dem Ansturm chinesischer Exporte ohne Verteidigungsmittel unterwerfen, und wir werden es nicht tun.
Bitte wenden Sie sich an sie.
Viele Mitgliedstaaten, einschließlich meiner eigenen, haben bereits erfolgreiche Strukturreformen durchgeführt.
Was werden Sie ihnen sagen?
Vielleicht kann ich mit dem Gedanken, der hinter der Idee steckt, sympathisieren, aber dass einige Länder sich durch Zahlung von der Verantwortung befreien können, ist meiner Meinung nach nicht der beste Weg zu einer effektiven Solidarität.
Im dritten Bericht der Kommission wird nun der Schluss gezogen, dass die Türkei bemerkenswerte Fortschritte erzielt hat.
Wir haben von der Kommission gehört, dass der Investitionsplan alle Lebensbereiche erreichen wird.
Sobald diese Verordnung im Frühjahr 2017 angewendet wird, wird sie uns den richtigen Rahmen geben, damit dies geschehen kann, zunächst indem Europol zu einer Informationsdrehscheibe für die Strafverfolgung in der Union gemacht wird.
Als wir mit der Arbeit an dieser Richtlinie begannen, gab es in meinem Heimatland Schweden ein System, in dem diplomierte Forscher, Ärzte, Ingenieure und andere, die einen Doktortitel von außerhalb Europas erhalten hatten, 14 Tage zeitversetzt wurden, um das Land grundsätzlich zu verlassen, nachdem sie ihr Studium oder ihre Forschungsprojekte abgeschlossen hatten.
Ich bestätige die Notwendigkeit, dass die Opfer angemessen versorgt werden, mit Gesundheitsversorgung, Unterkunft, materieller Unterstützung und rechtlicher Unterstützung.
Hier haben wir alle eine Rolle zu spielen;
Die EU hat das perfekte Umfeld geschaffen, damit der Handel florieren kann.
Tausende Menschen starben auf dem Weg oder im Exil.
Unsere Bewertung hat gezeigt, dass Plattformen innovativ sind, sich positiv auf unsere Wirtschaft auswirken und die Wettbewerbsfähigkeit erhöhen.
Hier gibt es also noch viel zu tun.
Sie ist Jahr für Jahr zurückgegangen – und das ist Ihr Modell?
Wir kennen diese Befürchtungen über Mystery-Shopping-Umfragen, aber wieder einmal konnten 2 % aller Menschen, die waren oder Dienstleistungen aus einem anderen Mitgliedstaat kaufen wollten, keinen Zugang zu diesen Websites erhalten, weil ihre IP-Adresse falsch war, aus dem falschen Land;
Auch hier hat dieses Parlament dazu beigetragen, eine umfassende europäische Strategie zu entwickeln: Die Rettung von Leben auf See, die Bereitstellung humanitärer Hilfe, die Stärkung unserer Grenzen, die Unterstützung der am stärksten unter Druck stehenden Länder, die Umsiedlung und Neuansiedlung von Menschen, die internationalen Schutz benötigen, die Rückführung irregulärer Migranten in ihre Heimatländer und die Schaffung sicherer und legaler Wege für Asylsuchende aus Drittländern.
Die eigentliche Arbeit beginnt jetzt: Die Modernisierung unserer Wirtschaft und die Änderung der Art und Weise, wie wir produzieren und konsumieren.
Der Rat begrüßt ferner die bei den Verhandlungen zwischen der Kommission und ihren Amtskollegen in den Vereinigten Staaten erzielte Einigung.
Das müssen wir loswerden.
Aber Protektionismus ist nicht fair;
Jonathan Hill, Mitglied der Kommission.
Ihr Wert schwankt wie jede physische Währung, und dies funktioniert in einer Blase, die unreguliert und ziemlich unreguliert ist.
Nun, sie will dasselbe tun, was sie mit allem tut, was sie derzeit nicht kontrolliert – sie will sich einmischen und regulieren.
Frau Präsidentin, ich habe eine Botschaft an meine Londoner Wähler: Glauben Sie den Meinungsumfragen im Rahmen der EU-Referendumskampagne nicht.
Darüber hinaus müssen diese Maßnahmen noch umgesetzt werden, und die Umsetzung ist im Gange, und natürlich wird die Zeit zeigen, ob diese beiden Pakete der Aufgabe gerecht werden und ob wir Angebot und Nachfrage nivellieren können oder nicht.
Ich glaube, dass die MMO jetzt eine sehr wichtige Rolle bei der Bereitstellung aktueller, zuverlässiger Informationen spielt, auf deren Grundlage Betreiber und andere Interessenträger wichtige kommerzielle Entscheidungen treffen können.
Wir müssen auf ihre Fragen antworten.
Wir werden also den Bericht unterstützen, und wir danken der Berichterstatterin für ihre Bemühungen, aber wir haben einige Bedenken in Bereichen, die wir nicht unterstützen können.
Es liegt jedoch ein umfassenderer Punkt vor.
Herr Präsident, ich möchte die Berichterstatterin für vieles loben, was sie über die Neue Allianz für Ernährungssicherheit und Ernährung sagt.
Es geht um ein kritisches Thema, das so viele aktuelle Sorgen in unseren Ländern betrifft.
Wenn also jemand zweifelt, dass dies die Richtung des Reisens ist, müssen Sie sich nur die Änderungsanträge zu diesem Bericht ansehen.
Doch dieser Erfolg hat hohe Umweltkosten verursacht.
Eine wirksame Integration erfordert auch ein Verständnis und eine Anmeldung zu den Grundrechten und Werten der EU.
Flüchtlinge und Migranten kommen mit einer Vielfalt von Fähigkeiten nach Europa, die zu unseren Volkswirtschaften beitragen können.
Das eklatante Versagen des internationalen Strafgerichtshofs für Verbrechen in Bangladesch, faire Prozessstandards zu erfüllen, schürt mehr Gewalt und Extremismus.
Wir sehen, wie viel zu viele Journalisten ins Gefängnis gehen.
Ich halte es für wichtig, dies zu sagen.
Wir werden das natürlich fördern.
Andere Untersuchungen sind noch anhängig, so dass es einen soliden rechtlichen Rahmen gibt.
Wir wollen und werden ehrgeizig sein.
Dies ist wichtig, weil ich glaube, dass wir ein System brauchen, das das Wachstum ankurbelt, ein Steuersystem, das auf Wachstum aufgebaut ist, um sicherzustellen, dass faire Regeln eingehalten werden und dass die Wirtschaft für alle funktioniert.
Zunächst wird der Schwerpunkt auf der Verbesserung des Grenz- und Migrationsmanagements vor Ort liegen.
Es ist ein No-Go, und die Kommission muss sich darüber im Klaren sein, dass die Erklärung oder der Deal zwischen der EU und der Türkei oder welcher Status auch immer sie hat, eine Sackgasse ist.
Was wir tun müssen, ist, die Tür zu öffnen.
Ich bleibe bei diesem Vorschlag völlig am Kopf.
Es waren viele Menschen, die für ein besseres Leben, für Menschenrechte, für die Meinungsfreiheit, für all die Dinge protestierten, für die wir uns einsetzen.
Es ist also kein Zufall, dass Erdoğan gestern ein Gesetz unterzeichnet hat, das es erlaubt, gegen die 138 Abgeordneten straffällig zu werden, deren Immunität auf so undemokratische Weise aufgehoben wurde.
Diese Herausforderungen und Schwierigkeiten werden auch durch den Verordnungsentwurf bestätigt.
Denken wir darüber nach, was wir mehr und anders tun könnten, als wir es bisher getan haben.
(Die Sitzung wird für einige Augenblicke unterbrochen.)
Er sagte, und ich zitiere: "Die zivilisierte Gesellschaft darf niemals zulassen, dass jede Regierung, unabhängig von ihrer Ideologie oder ihrem politischen Credo, von den universellen Menschenrechten abweicht und ihr Volk unter dem Vorwand der Nichteinmischung in die inneren Angelegenheiten der Nation hinter einem eisernen Vorhang isoliert."
Der Vertrag von Lissabon war in dieser Hinsicht sehr wichtig – der Vertrag von Lissabon, der wahrscheinlich zehn Jahre gedauert hat, um zu verhandeln und natürlich in meinem eigenen Land zwei Referenden zu verabschieden.
Meinungsfreiheit und friedliche Versammlungsfreiheit sind die Eckpfeiler jeder demokratischen Gesellschaft.
Daher bin ich der Ansicht, dass wir die wirklichen Ursachen der Radikalisierung behandeln sollten, nämlich Marginalisierung, Diskriminierung und Ungleichheit.
Iranische Banken sind im gleichen Zeitraum vom internationalen Finanzsystem abgeschnitten.
Es ist nicht die Europäische Kommission, die die Mitgliedstaaten in diesen Bereichen leiten kann.
Ich spreche heute im Namen einer Nation, die Krieg verabscheuungswürdig ist und Leben und Frieden wünscht.
Es gibt einen Fall in Spanien, wo wir eine enorme Menge an erneuerbaren Energien haben, die nicht über die Grenze von Frankreich gehen.
Aber wer wird es schaffen?
Wir brauchen klare Regeln, wir brauchen Stabilität, und in dieser Hinsicht möchte ich etwas betonen, das vielleicht bisher nicht so sehr betont wurde.
Also nochmals unser Dank an dieses Parlament für die Anerkennung, die Sie unserem Land gegeben haben.
Es gibt keine Aufzeichnungen mehr in unseren Zivilregistern.
Und wir brauchen jemanden, der hier, wie wir meinen, in dieser besonderen Situation vermitteln kann.
Nach diesem Ergebnis, das wir respektieren, gibt es tiefes, tiefes Bedauern, aber es gibt auch eine starke Entschlossenheit, einigkeit in unserer Antwort zu zeigen.
Ich freue mich, dass die Kommission sichergestellt hat, dass Werte im Mittelpunkt der Handelsstrategie der EU stehen.
Die nachhaltige Entwicklung in der Handelspolitik ist ein Bereich, in dem Parlament und Kommission ein klares Interesse und ein starkes Engagement teilen.
Dazu müssen wir zusammenarbeiten.
Doch während diese moderne Sklaverei in Ungerechtigkeit, Ungleichheit und Ausbeutung verwurzelt ist, ist die Umwelt, in der sie sich befindet, fließend, sich ständig verändernd und an das Überleben angepasst.
In den letzten Monaten haben wir viele Maßnahmen genehmigt, wie den Austausch von Steuervorbescheiden, länderbezogene Berichterstattung und die Richtlinie zur Bekämpfung der Steuervermeidung, und wir werden weitere Maßnahmen haben: die Richtlinie zur Bekämpfung der Geldwäsche, den automatischen Informationsaustausch usw.
In Zukunft wollen wir auch unsere JTIs in diesen Prozess einbeziehen, um mehr Synergien auf der Grundlage der ausgezeichneten Arbeit, die der Clean Sky bereits geleistet hat, zu erkunden, die die Wirkung ihrer Projekte durch maßgeschneiderte Synergien mit regionalen Interessen in der Luftfahrt maximieren.
Die allgemeine und berufliche Bildung wird eine Schlüsselrolle spielen, und wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um die Kommission bei der Erarbeitung dieses neuen Konzepts zu unterstützen.
Aber es war alles verloren.
Sie haben ihre eigene Arbeit zu tun, um anzupassen und vorwärts zu gehen, aber dies war nicht nur ein Weckruf für das Vereinigte Königreich.
Einige in Brüssel ziehen unterschiedliche Schlussfolgerungen, und anstatt eine freundschaftliche Beziehung zum Vereinigten Königreich eingehen zu wollen, schüren sie die Hoffnung, dass vielleicht ein Teil des Vereinigten Königreichs in der EU bleiben kann, indem sie den roten Teppich für den Ersten Minister schottlands ausrollen.
77 % der europäischen Bürger wollen mehr europäische Maßnahmen im Kampf gegen die Arbeitslosigkeit;
Darum geht es.
Jetzt müssen wir das Beste tun, und das ist, um trennende Konflikte zu vermeiden.
Aus der Sicht des Ausschusses für die Rechte der Frau begrüße ich auch, dass in diesem Dokument ausdrücklich auf die Notwendigkeit hingewiesen wird, das Geschlecht anzuerkennen und die Bedeutung der Geschlechterbudgetierung in der Arbeit des MFR und bei den Überarbeitungs- und Überprüfungsprozessen zu berücksichtigen, denn es ist klar, dass wir ohne Messung die Ergebnisse nicht bestimmen können.
Wie können Sie den Brexit planen, bis die Verhandlungen beginnen und Artikel 50 ausgelöst wird?
Sandra Kalniete im Namen der PPE-Fraktion.
Was jetzt in China vor sich geht, ist vergleichbar mit dem Holocaust in Nazi-Deutschland in seiner Ungeheuerlichkeit und seinem Grauen.
Seit dem Jahr 2000 wurden bei der erzwungenen Organernte schätzungsweise 1 Million bis 1,5 Millionen Menschen für ihre Organe getötet.
Abschließend stimme ich Ihnen zu, dass wir mit einer Stimme sprechen müssen.
Wir müssen konsequent und kohärent sein.
Die neuen Kapitalflüsse, die der Baseler Ausschuss empfiehlt, passen nicht zu allen europäischen Bankensystemen.
Das ist die Art von Reform, für die sich meine Fraktion auch weiterhin einsetzen wird.
Lösen Sie alle Fragen, auf die wir uns nicht konzentrieren sollten, und lassen Sie uns die großen Themen, die einen zusätzlichen europäischen Mehrwert bieten, in Angriff nehmen.
Was Sie hier sagen, meine Damen und Herren Abgeordneten, und dann Ihre Entschließung, wird uns helfen, die Absichtserklärung zu gestalten, die Ihnen am 14. September parallel zur Rede des Präsidenten zur Lage der Union übermittelt wird.
Was die Migration und die Flüchtlingskrise angeht, so wollen wir darauf hinarbeiten, den Schwächsten zu helfen, aber auch dafür zu sorgen, dass die nationalen Regierungen ein letztes Mitspracherecht haben.
Ich habe sehr aufmerksam zugehört, und wir haben jede einzelne Bemerkung zur Kenntnis genommen.
Dies ist bei weitem der bestmögliche Ansatz.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin, Frau Stevens, für ihren Bericht über die Umsetzung der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen danken.
Die Kommission hat über 1,5 Mio. EUR zur Unterstützung bereitgestellt.
Artikel 4 ist in dieser Hinsicht sehr klar;
Beim Zugang zum Recht geht es nicht nur um faire Rechtsvorschriften, sondern es geht um rechtliche Verfahren, die an die Bedürfnisse von Menschen mit Behinderungen angepasst werden müssen, unter anderem durch EU-Ausbildungsprogramme für Richter.
Dies gibt uns eine besondere Verantwortung und eine besondere Rolle zu spielen, die viele verschiedene Themen umfasst.
Die Mitteilung wird ein Schlüsselinstrument für uns sein, um unsere Institutionen – die europäischen Institutionen und die Mitgliedstaaten – in die Unterstützung des tunesischen Übergangs einzubinden.
Sie bietet keine Rechenschaftspflicht, sondern eine eklatante Amnestie für die vielen Wirtschaftsverbrechen, die gegen das tunesische Volk und seinen Staat begangen wurden.
2. Kann die Kommission erläutern, wie eine Beteiligung der Zivilgesellschaft finanziert werden soll?
Wir schlagen auch vor, neue Hai- und Rochenarten in CITES-Anhang II aufzunehmen.
Schließlich wurden zwei Themen angesprochen, die teil der Verantwortung unseres Ratsvorsitzes sind.
Wir alle wissen, dass die Durchsetzung vorerst das schlüsselfertige Problem ist, das dringend gelöst werden muss.
Es ist eine gute Zusammenfassung unserer sechsmonatigen Arbeit im EMIS-Untersuchungsausschuss.
Kathleen Van Brempt im Namen der S&D Fraktion.
Mairead McGuinness (PPE), schriftlich.
Zu diesem Zweck erscheint eine Überprüfung der Strategien nach 2017 zwingend erforderlich, um die Effizienz und Wirksamkeit dieser Strategien zu steigern und dabei auch die Lehren aus den ersten Jahren ihrer Umsetzung zu berücksichtigen.
Victor Negrescu (S&D), schriftlich.
Der Standpunkt der GUE/NGL, die öffentliche Unterstützung für die Entwicklung erneuerbarer Energien, den Netzzugang, das Recht auf Selbsterzeugung, dezentrale Lösungen und Energieeffizienzmaßnahmen usw. zu fördern, wurde weitgehend ignoriert.
- Heizen und Kühlen ist der größte Energiesektor, insbesondere in Haushalten in der gesamten Europäischen Union.
Allerdings mangelt es vielen lokalen Behörden nach wie vor an der Verwaltungskapazität, um sich ordnungsgemäß an den OP zu beteiligen.
Julia Reid (EFDD), schriftlich.
Ich hoffe, etc nach 2020 zu erhalten, indem ich seine Mittel aufgrund seiner wichtigen Rolle und seiner positiven Auswirkungen auf das europäische Integrationsprojekt aufstocke.
Der Bericht fordert die Kommission und die Mitgliedstaaten auf, die Beibehaltung von ETC als wichtiges Instrument in Betracht zu ziehen.
- Ich habe für den Zwischenbericht über die Untersuchung von Emissionsmessungen im Automobilsektor gestimmt.
Aus diesem Grund habe ich für diesen Bericht gestimmt, der ein Sprungbrett in die zweite Hälfte des Mandats des Untersuchungsausschusses sein wird.
Es sollte auch hervorgehoben werden, dass die Europäische Union keine Hexenjagd gegen amerikanische Konzerne führt.
Deshalb brauchen wir Klarheit, und der Europäische Gerichtshof (EuGH) ist die einzige Institution, die diese Klarheit schafft.
Wir werden diese Priorität nicht vergessen oder loslassen.
es ist absolut notwendig.
Dies ist natürlich eine der wichtigsten Initiativen zum Arbeitsprogramm der Kommission in diesem Jahr und wird direkt zu unserem Versprechen beitragen, Arbeitsplätze, Wachstum und Fairness zu erreichen.
Ich möchte Sie dringend bitten, diesen Bericht mit mir zu begrüßen.
Aber stimmt er mir zu, dass wir in diesem Zusammenhang wirklich einen gemeinsamen ansatz des Vereinigten Königreichs sicherstellen müssen, der die Interessen Londons, Gibraltars, Schottlands und Nordirlands respektieren und vertreten muss, und dass der zeitliche Rahmen dafür uns die Flexibilität geben muss, die Pluralität der Ansichten innerhalb des Vereinigten Königreichs zu erarbeiten, um eine Art gemeinsamen Standpunkt zu erreichen, der unseren europäischen Freunden vorgelegt werden kann?
Dass es sein Problem ist.
Ich weiß aus Gesprächen mit Kollegen aus allen Fraktionen, dass dies kein Einzelfall ist.
Ich vertraue darauf, dass der Vorschlag bald vom Rat angenommen wird.
Es gibt eine Konzentration von Anwendungen in der Fertigung, im Automobilbau und in der Luftfahrt.
Der durchschnittliche Anteil der Leistungsempfänger im Alter von 55 oder mehr Jahren war dreimal so hoch wie bei den Leistungsempfängern im Alter von 15 bis 24 Jahren.
Auch in Bezug auf die Todesstrafe ist es beunruhigend, dass Somalia das De-facto-Moratorium beendet hat.
Wirtschaftliche Reformen allein dürften jedoch nicht ausreichen, um ein vollständiges Wiederengagement zu erreichen.
Ich freue mich auf die Fortsetzung unserer starken und fruchtbaren Zusammenarbeit im Weiteren.
Wo immer syrische Flüchtlingskinder sind, müssen wir sie und ihre Eltern unterstützen.
Wir werden die Koordinierung der Programmplanung mit anderen Gebern fördern, die sich auf ernährungsspezifische Maßnahmen konzentrieren können und damit den Schwerpunkt der Kommission auf ernährungssensible Fragen ergänzen.
Die Plünderung dieser Fischbestände hat zu gravierenden Proteinmangel in diesen Gemeinschaften geführt.
5,1 Mio. EUR für sanitäre Einrichtungen und humanitäre Aufnahmebedingungen zur Versorgung der irregulären Migranten in Calais und 1,68 Mio. EUR Soforthilfe im Rahmen des ISF –Grenzen zur Verstärkung der Sicherheitsbemühungen und Kontrollen im Kanaltunnel.
Selbst nach den Standards der EU ist das wahnsinnig.
Ich bin zuversichtlich, dass wir dazu beigetragen haben, das gegenseitige Vertrauen in die Justizsysteme der Mitgliedstaaten zu stärken.
Wir können einfach nicht tolerieren, dass diese Folter- und Hinrichtungsprodukte über unsere Häfen oder durch unser Territorium zirkulieren.
Daher hoffe ich, dass das Parlament mit der heutigen Abstimmung die Einigung bestätigen wird, die wir im Mai letzten Jahres erzielt haben.
Vielen Dank, aber Kombinationen unschuldiger Arzneimittel könnten unter bestimmten Umständen auch tödlich sein.
- Ich habe für diesen Bericht gestimmt.
Die UKIP-Abgeordneten haben sich bei diesem Legislativbericht der Stimme enthalten.
- Die EU ist weltweit führend in der Agenda für nachhaltige Entwicklung, und die Beziehungen zwischen der EU und den AKP-Staaten sind ein Eckpfeiler dieser Agenda.
Jonathan Arnott (EFDD).
Algirdas Saudargas (PPE).
Es dauerte 16 Jahre, bis das libanesische Volk seinem Bürgerkrieg ein Ende setzte.
Harte Worte, aber die am besten geeignete Beschreibung des Blutbads in Aleppo.
Abschließend noch die letzte Lektion: Beginnen wir damit, unsere eigene Verteidigungsgemeinschaft aufzubauen und unsere eigenen Fähigkeiten zu entwickeln, denn nur so können wir in den nächsten Jahren unsere Nachbarschaft sichern.
Frau Präsidentin, Herr Korčok, was Herrn Putin betrifft, handelt es sich um einen Machtkult.
Pavel Telička (ALDE), Blaue Karte Antwort.
Es gab einen Gegenvorschlag "Rettet die Frauen", und Sie hätten auch eine offene Debatte über die Liberalisierung des Abtreibungsgesetzes in Polen führen können, aber Sie haben es nicht getan.
Es geht um Frauen, die vergewaltigt werden, Frauen, die Opfer von Inzest, möglichen gesundheitlichen Komplikationen, Fehlgeburten sind.
Sprechen Sie weiter.
Wir schlagen eine stärkere Führungsstruktur vor, wobei ein Verwaltungsrat neben dem Sekretariat besteht.
Ich denke, Sie müssen über die Tragödie in Syrien sprechen.
Das bedeutet zwei Dinge: eine vollwertige Bankenunion.
Stellen Sie sich vor, Dass Afrika und die nächste Generation irgendwo zwischen 3 und 6 Milliarden Menschen haben werden.
Dasselbe gilt nicht für die internen Regelungen der EU, sobald der Brexit vollzogen ist.
Wir wollen, dass sich die Europäische Kommission, der Rat, die Mitgliedstaaten und die internationale Gemeinschaft sowie die Regierungen der Entwicklungsländer verpflichten, alle Formen der Unterernährung zu bekämpfen und langfristige finanzielle Investitionen für Ernährungssicherheit und nachhaltige Landwirtschaft zu mobilisieren.
Außerdem fordert sie die EU auf, die Länder auf die Verstaatlichung von Industrien zu beeinflussen, aber die EU hat kein Recht, in nationale Angelegenheiten einzugreifen.
Darüber hinaus wird in der Entschließung eine starke europäische langfristige Strategie für die Industriepolitik gefordert.
Die EU sollte in diesem Bereich höchste Standards setzen.
Wir können bald über die wichtigsten Ergebnisse und Schlussfolgerungen diskutieren, aber davor sollten wir einen Moment lang darüber nachdenken, warum diese Berichte erstellt werden.
In den Jahresberichten über die Überwachung der Anwendung des EU-Rechts berichtet die Kommission über ihre Arbeit und erläutert, wie sie ihre Befugnisse als Hüterin der Verträge ausübt.
Zweitens möchte ich sagen, dass es sehr wichtig ist, dass wir weiterhin öffnen, was eine bessere Rechtsetzung bedeutet.
Schwere Menschenrechtsverletzungen wurden von staatlichen Akteuren, Von der Regierung unterstützten Milizen und Rebellentruppen straflos verübt.
IFRS 9
Was die Flüchtlinge aus Syrien betrifft, so hat die EU nun den Vertrag mit der Türkei abgeschlossen, wonach Flüchtlinge aus Syrien nicht in die EU aufgenommen werden dürfen.
- Ich habe für diese parteiübergreifende Entschließung zur katastrophalen Lage in Syrien gestimmt und die Soforthilfe der Union auf die humanitäre Krise in Aleppo gelobt.
- Ich unterstütze Maßnahmen zur Eindämmung der globalen Erwärmung und stimme dem Entschließungsantrag zu, in dem eindeutig erklärt wird, dass dies nicht als Hindernis für das Streben nach Wirtschaftswachstum betrachtet werden sollte, sondern im Gegenteil als treibende Kraft bei der Verwirklichung eines neuen und nachhaltigen Wirtschaftswachstums und der Beschäftigung gesehen werden sollte.
Ich habe dafür gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass eine weitere Harmonisierung nicht harmonisierter Materialien auf EU-Ebene durch spezifische Maßnahmen, die auf wissenschaftlichen Erkenntnissen beruhen, ein Schritt in die richtige Richtung wäre, indem den Materialien Vorrang eingeräumt wird, die ein besonderes Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen und auf dem EU-Markt eine größere Nachfrage haben.
Cătălin Sorin Ivan (S&D), schriftlich.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, in dem die Anwendung des EU-Rechts in den Mitgliedstaaten für das Jahr 2014 dargelegt wird.
Erstens: Festlegung eines gemeinsamen Ansatzes für die Definition eines Zollverstoßes;
Wir trauern noch immer um sie, und deshalb fordere ich in ihrem Namen den Auswärtigen Dienst der EU auf, einen klaren Menschenrechtsrahmen als Teil des engagements der EU mit der iranischen Regierung festzulegen, das aus diesem Bericht hervorgeht.
Wir bekräftigen unser Engagement für eine wirksame Umsetzung der politischen Erklärung und bekräftigen unser Engagement in den bevorstehenden Verhandlungen über den globalen Migrationspakt, der bis 2018 abgeschlossen werden soll.
Es bricht möglicherweise von innen heraus auf.
Die Zahl der Beschwerden über Auszahlungsfragen gegen IronFX ist in diesem Jahr eskaliert, da das Cyberspace-Devisenhandelsunternehmen sich weigert, Die Einlagen und Gewinne von Kunden monatelang zu zahlen.
Wir haben bereits mit der Europäischen Grenz- und Küstenwache und mit dem Europäischen Fonds für strategische Investitionen gesehen, was wir erreichen können, wenn wir alle unsere vollen Anstrengungen in Verhandlungen setzen.
Die letzten Jahre waren wirklich ermutigend für unsere gegenseitige Zusammenarbeit in vielen Bereichen, die heute sehr wichtig sind.
Aber es gibt Bereiche, in denen wir uns einig sind, dass wir zusammenarbeiten müssen – bei der Bekämpfung des Terrors, bei der Zusammenarbeit mit der NATO im Bereich Sicherheit und Verteidigung, bei der Bekämpfung der Ursachen der Flüchtlingskrise, bei der Bekämpfung des Klimawandels und der Verringerung unseres CO2-Fußabdrucks, bei der Wiederbelebung der Handelsbeziehungen im Binnenmarkt.
Mein zweiter Punkt ist, dass wir bei der Vorbereitung des Arbeitsprogramms der Kommission umfangreiche Debatten mit Ihrem Parlament geführt haben, angefangen bei der Aussprache über und nach der Rede von Präsident Juncker zur Lage der Union, die zur Absichtserklärung führte;
Ja, wir brauchen eine Wachstumspolitik, und ja, alle würden sich weltweit einig sein, dass europa am meisten an Investitionen fehlt.
Wenn ich mir anschaue, was die Kommission auf der Seite der sozialen Säule tun will, denke ich, das sieht gut aus, aber wie genau wird das aussehen?
Nirj Deva, Berichterstatter für die Stellungnahme des Entwicklungsausschusses.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich dem Kommissar sehr für dieses sehr wichtige Paket zur Reform der Körperschaftsteuer danken.
Frau Harkin, nur eine kurze Frage: Macht die Irische Republik aus ihren unterschiedlichen Steuersätzen sicher viel Geld?
Das Parlament hat in meinem Kollegen Løkkegaard dafür eine gute Stimme.
Ich glaube, dass der erzielte Kompromiss die bestmögliche Vereinbarung darstellt, um diese Unterschiede zu überbrücken.
Um das Schengen-System grenzenlos zu halten, müssen wir unseren Bürgern beweisen, dass wir die Kontrolle über unsere Außengrenzen haben.
Le vostre parole parlano al nostro cuore e ora vi comunicherò quello che penso.
Es wurden viele Befürchtungen und Bedenken über das Verhalten und die Folgen der Kampagne geäußert.
Diese Rückführungen erfolgen ohne eine begleitende Maßnahme zugunsten derjenigen, die zurückkehren, und der Gemeinschaften, die sie erhalten und wieder integrieren werden.
Lassen Sie mich nun kurz auf einige der Politiken und Maßnahmen der EU eingehen.
Aber die Reaktion auf die aktuellen Maßnahmen Russlands ist etwas, das uns vereinen sollte, anstatt uns zu spalten.
wir hätten mehr Sanktionen verhängen müssen, und wir sollten prüfen, welche Instrumente wir haben.
Die Gewinner sind China, Russland und andere Länder, denn sie werden die Maßstäbe setzen, nicht Europa.
Wir reagieren einfach auf die Schritte Russlands, das mit viel Energie arbeitet und sich darauf konzentriert, die EU zu schwächen und zu spalten.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich möchte, dass wir damit weitermachen, denn dieser Club ist sehr teuer.
- Ich habe gegen diesen vom Parlament vorgelegten Haushaltsplan gestimmt, da er wieder Kürzungen vorsieht, die von den Mitgliedstaaten im Rat beschlossen wurden.
Diese "Überprüfung" des MFR erhöht die Flexibilität;
Das erste, was wir betrachten sollten, ist ein weitaus größerer Notfallfonds: Schauen Sie sich an, was seit der Diskussion über den letzten MFR passiert ist – die Art und Weise, wie die Migration begonnen hat, und die dafür erforderlichen Finanzmittel: Niemand hat es vor einigen Jahren erwartet.
wir sind der Meinung, dass der erste Ausweg darin bestehen sollte, Mittel für die Prioritäten der EU innerhalb der bestehenden Haushaltslinien zu finden.
Diese Richtlinie ist ein wichtiger Schritt hin zu einer integrativen digitalen Gesellschaft, die sicherstellt, dass websites und mobile Anwendungen öffentlicher Stellen allen zugänglich gemacht werden müssen.
Miriam Dalli (S&D), schriftlich.
Die Arbeitslosigkeit im Allgemeinen ist nach wie vor eine der größten Herausforderungen, vor denen die Mitgliedstaaten stehen.
Die halbflüssige oder feste Konsistenz von Palmöl macht es zu einer geeigneten Alternative zu teilweise hydrierten Ölen und Fetten, die erhöhte Transfettsäuren enthalten.
Tatsache ist, dass der Rechnungshof zum 21. Mal in Folge eine ablehnende Stellungnahme zur Rechtmäßigkeit und Ordnungsmäßigkeit der Zahlungen abgegeben hat, die den Konten der Europäischen Union zugrunde liegen, was in Denkkreisen natürlich eine sehr ernste Sache wäre.
Im Jahr 1825, der schnellste jeder gehen konnte, wurde durch die Geschwindigkeit eines Pferdes diktiert – etwa 20 mph maximal, in sehr kurzen Ausbrüchen.
Außerdem wollten die Regierungen den Menschen mehr Freizeitmöglichkeiten bieten, indem sie die Tageslichtzeit optimal nutzen.
Warum verweigern wir wissenschaftliche Beweise für soziale Jetlag?
Die Zusammenarbeit mit Bildungs- und Ausbildungsanbietern ist ebenfalls integraler Bestandteil der Jugendgarantie.
Wir haben politische Maßnahmen ergriffen, um die schwerwiegendsten Risiken anzugehen, und verfolgen die Entwicklungen in dieser Frage weiterhin.
Dennoch verstehe ich – natürlich aus Ihren Worten, aber wir sind uns auch bewusst –, dass es Bedenken hinsichtlich der Risiken gibt, die mit niedrigen Zinssätzen und unseren unkonventionellen Maßnahmen verbunden sind.
Infolgedessen haben die Unternehmen und haushalte des Euro-Währungsgebiets günstigere Kreditbedingungen erlebt.
Valdis Dombrovskis, Vizepräsident der Kommission.
Tatjana Ždanoka (Verts/ALE).
Diese Zusammenarbeit mit dem Europarat ist besonders wichtig, und ich hoffe wirklich, dass sich die Türkei den Anliegen der Menschenrechtskommissare des Rates annehmen wird.
Sehr geehrter Kollege, Sie erwähnen die sofortige Aussetzung des Beitrittsprozesses der Türkei, und ich stimme vielen Dingen zu, die Sie gesagt haben.
Ich bin zuversichtlich, dass viele Mitglieder der AK-Partei diese Vision weiterhin teilen.
Angesichts der Wahlergebnisse in den USA muss die EU in dieser Hinsicht noch aktiver sein.
Ich glaube, dass eine konkrete Arbeit, die die Europäische Union – erfolgreich und sehr positiv – leisten könnte, darin besteht, in die jüngeren Generationen sowohl auf der israelischen als auch auf der palästinensischen Seite zu investieren, um auf beiden Seiten für Friedenswahlkreise zu arbeiten.
Darüber hinaus tragen beide Seiten, die Israelis und die Palästinenser, die Verantwortung, diesen Prozess im Interesse ihrer eigenen Bürgerinnen und Bürger wiederzubeleben.
Jetzt ist Sicherheit und Verteidigung ein großes, wenn nicht sogar das Hauptanliegen der europäischen Bürgerinnen und Bürger, das schließlich von den Staats- und Regierungschefs der EU gehört wurde.
Ich gehöre nicht zu denen, die versuchen würden, falsche Alarme auszulösen, aber es gibt vieles, was wir überdenken müssen.
wir brauchen glaubwürdige Macht, um erfolgreich Konfliktprävention betreiben zu können.
Um die Technologien der Zukunft zu entwickeln, ist es für uns alle, glaube ich, sehr klar, dass wir jetzt anfangen müssen, zu investieren, aber ein großer Teil unserer Arbeit kann auch in kürzerer Zeit konkrete Ergebnisse liefern, und mit dem Umsetzungsplan für Sicherheit und Verteidigung bewegen wir uns auch in diesem Bereich schnell.
Es geht nicht um die EU-Armee, und es geht nicht um Doppelarbeit mit der NATO.
Diese neue Empfehlung konzentriert sich auf die Bewältigung der Folgen eines vorzeitigen Ausscheidens, indem erwachsenen Menschen, die in den vergangenen Jahrzehnten gescheitert sind und die Schule verlassen haben, ohne ein solides Niveau an Grundkenntnissen oder Qualifikationen erworben zu haben, eine zweite Chance geboten wird.
Es wird kein perfektes Abkommen sein – absolut nicht –, aber es ist das erste Mal, dass wir versuchen, so etwas zu tun, und wir tun alles, um sicherzustellen, dass es ökologisch glaubwürdig und zukunftsorientiert ist.
nach wie vor hohe Arbeitslosenquoten bei Jugendlichen und personen, die nicht in Beschäftigung, Bildung oder Ausbildung tätig sind;
Herr Präsident, ich möchte dem Kommissar für die Erklärungen danken.
Zweitens sind Reformen und die Konsolidierung der öffentlichen Finanzen der beste Weg, um Sparmaßnahmen zu vermeiden.
Kann Frau Berès mir zustimmen, dass Frankreich derzeit mit dem schlimmsten aller Wirtschaftswelten konfrontiert ist, da es in einer Währung gefangen ist, die völlig ungeeignet ist, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen und den Spielraum für steuerpolitische Manöver zu verringern, und auch eine Regierungspartei hat, die eine unternehmensfeindliche Kultur aufgezwungen hat, die Stagnation und wachsende Arbeitslosigkeit erlebt?
In diesen Ländern ist es, unabhängig von der Jahreszeit, immer das Wintersemester.
Zweitens müssen wir aber auch sehen, dass unsere Banken und alle Intermediäre die Verantwortung für ihre eigenen Geschäfte und Geschäfte übernehmen.
Dariusz Rosati (PPE).
Eva Paunova (PPE), schriftlich.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Ich habe dagegen gestimmt, da die EU-Kommission aufgefordert wird, neue Vorschriften zu erlassen.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er eine ausgewogene Bewertung des Zusammenspiels von Währungspolizeien und Strukturreformen und der Risiken einer Niedrigzinspolitik bietet.
- Ich habe dafür gestimmt.
In diesem Bericht wird eine stärkere Verflechtung und Zusammenarbeit zwischen den EU-Mitgliedstaaten gefordert;
dies sollte zumindest bis zum nächsten MFR eingeleitet werden – ausreichende Finanzmittel für dieses Programm sind der Schlüssel, um die ausreichenden künftigen Verteidigungskapazitäten der Europäischen Union zu gewährleisten.
Ich unterstütze daher die Empfehlungen dieses Berichts, da er die außergewöhnliche Gelegenheit erkennt, die die Geographie unserer Mitgliedstaaten bietet.
Während der wassergestützte Personenverkehr und der Wassergüterverkehr mit unterschiedlichen Herausforderungen konfrontiert sind und unterschiedliche Anforderungen in Bezug auf Infrastruktur, Umweltherausforderungen, operative Fragen, Sicherheit und Hafenstädtebeziehungen haben, wird die Integration von Verkehrsknotenpunkten auf Wasserbasis in die europäische Politik zur Verbindungsinfrastruktur, wie sie bereits durch die EU umgesetzt wird, einen weiteren europäischen Mehrwert bieten.
Rund 90 % der Europäer, die in Städten leben, sind einem Ausmaß an Luftverschmutzung ausgesetzt, das als schädlich für die menschliche Gesundheit gilt, und viele gefährdete soziodemografische Gruppen, wie z. B. ältere Menschen, sind besonders betroffen.
Methan wurde vollständig aus dem Text entfernt, und das Ziel für 2025 wurde unverbindlich gemacht.
Wir sind gegen die Entwicklung einer zentralisierten Verteidigungs- und Außenpolitik der EU.
Gegenpropaganda, die von anonymen Quellen geschrieben wird, wie im Fall von EastStratCom.
Der Bericht beschreibt die erforderlichen Qualifikationen, die für einen Dolmetscher gelten sollten, und wendet die gleichen Standards für Gebärdensprachdolmetscher an
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe Ihnen mehrfach versprochen, dass wir das Jahr 2017 der Stärkung der Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen widmen wollen, und deshalb freue ich mich besonders, Ihnen mitteilen zu können, dass ich am 25. November im Rahmen unseres Jahres konzentrierter Maßnahmen zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen die versprochene EU-weite Kampagne starten werde.
Es ist eine querschnittsübergreifende Anstrengung und Arbeit innerhalb der Kommission, an der viele meiner Kollegen, Kommissionsmitglieder und ihre Dienststellen beteiligt sind.
Dies sollte auch in Verbindung mit dem ersten MfA-Programm gesehen werden, das die Gesamtbeträge der EU für die Zahlungsbilanzunterstützung allein auf 380 Mio. EUR erhöht.
Jyrki Katainen, Vizepräsident der Kommission.
Dies ist ein großer Fortschritt, um sicherzustellen, dass wir die grenzüberschreitenden Rentensysteme stärker in Anspruch nehmen können.
Die IORP2-Richtlinie bringt Verbesserungen der Governance-Bestimmungen über grenzüberschreitende Aktivitäten und Übertragungen, Bestimmungen über Transparenz für die Mitglieder, eine größere Investitionsfreiheit der EBAV auf lange Sicht, die zu diesen Wwu-Zielen beiträgt.
Die Kommission und die Mitgliedstaaten entwickeln außerdem Leitlinien für den Handel mit Elfenbein, um sicherzustellen, dass der Handel innerhalb der EU oder die Ausfuhren aus der EU nicht zum internationalen Elfenbeinhandel beitragen.
Ich begrüße den Aktionsplan der Kommission gegen den Illegalen Handel mit Wildtieren, da die EU eine koordinierte Reaktion auf den Illegalen Handel mit Wildtieren braucht, der ein ernstes und wachsendes Problem in Europa und weltweit darstellt.
Einige haben soziale Bedenken, einige haben Bedenken in Bezug auf Sicherheit, Sicherheit oder Handel, andere wollen einen liberalen Ansatz usw.
Sie wird eine neue Architektur für die europäischen Energiemärkte schaffen.
Frau Präsidentin, ich habe eine Frage an Kommissar Cañete.
Da die Kommission zwei Mitteilungen angenommen hat, eine über die nächsten Schritte für eine nachhaltige europäische Zukunft und eine über den Konsens für die Entwicklung, und es scheint mir, dass die Verbindung, die mit Paris hergestellt werden soll, eine goldene Chance darstellt, eine echte politische Kohärenz für die Entwicklung zu haben.
Ich begrüße seine Anstrengungen bei der Umsetzung des Sonderberichts, den ich dem Parlament über einen Frontex-Beschwerdemechanismus übermittelt habe, aber auch die Empfehlungen, die ich in Bezug auf gemeinsame Rückflüge gemacht habe.
Wir tun es, und wir können ihnen Beschwerden entgegennehmen, aber im Allgemeinen würden diese Beschwerden gegen die Verwaltung des Europäischen Parlaments in Bezug auf die Art und Weise, wie sie mit ihren Beschwerden umgegangen sind, gerichtet sein.
Die Interessenkonflikte, vor allem im Zusammenhang mit dem jüngsten fallstarken Fall, haben uns auch dazu gezwungen, uns den Punkten zwischen den Dingen, die so geschehen, und den größeren Sorgen der Bürgerinnen und Bürger anzuschließen und wie sie letztlich an der Wahlurne zum Ausdruck kommen.
Was fürchtet China vor den Buchhändlern?
Und die Rentensysteme müssen jetzt sicherstellen, dass sie langfristig investieren, unter Berücksichtigung der sozialen und ökologischen Auswirkungen ihrer Investitionen, was ein wichtiger Schritt nach vorn ist.
- Ich habe für diese Entschließung über die Tätigkeiten und die Beaufsichtigung von Einrichtungen der betrieblichen Altersversorgung gestimmt, da sie eine einfachere Kodifizierung der bestehenden Rechtsakte darstellte und keine inhaltlichen Änderungen hinzufügte.
- Ich habe für diese Rechtsvorschrift gestimmt, die darauf abzielt, den Schutz der Mitglieder von betrieblichen Altersversorgungssystemen zu verbessern und die Entwicklung stabiler grenzüberschreitender Systeme zu fördern.
Pavel Telička (ALDE), schriftlich.
2 386 Richter und Staatsanwälte und 40 000 weitere Personen wurden festgenommen, von denen mehr als 31 000 weiterhin in Haft sind;
Ich finde die unverhältnismäßigen repressiven Maßnahmen in der Türkei seit dem gescheiterten Putschversuch im Juli 2016 sehr besorgniserregend.
Ich unterstütze die Entschlossenheit des Europäischen Bürgerbeauftragten, die Arbeitsweise der Europäischen Zentralbank transparenter und mit einem hohen Governance-Standard in Einklang zu bringen.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Petras Auštrevičius (ALDE), schriftlich.
Diese neuen Möglichkeiten zielen darauf ab, besser geeignete Dienste zu erbringen, und ich glaube, dass die Interessen der Fahrgäste immer das Ziel der Verkehrspolitik sein sollten.
Jarosław Wałęsa (PPE), schriftlich.
Ich denke, wir werden viel gegen die Sorgen unserer Bürgerinnen und Bürger, d. h. der Jugendarbeitslosigkeit, haben.
Es ist ganz einfach nicht da.
Wir haben es vorgeschlagen, wir haben dafür lobbyiert und dafür gekämpft, aber weder Nettozahler noch Nettoempfänger haben es gemocht.
Aber nicht nur das.
Frau Präsidentin, ich bin hier im Namen unserer Schattenberichterstatterin Cornelia Ernst, die heute Abend nicht anwesend sein konnte, aber, wie Sie wissen, seit mehreren Jahren mit Kollegen daran arbeitet.
Dieser Austausch findet auf der Grundlage von Rechtsinstrumenten statt, insbesondere bilateraler Abkommen, bei denen es häufig an grundlegenden Datenschutzgarantien fehlt oder nur einen begrenzten Schutz enthält.
Es gibt in der Tat keine Ausnahme davon, wenn Politiker die Meinungsfreiheit missbrauchen, indem sie zu Gewalt oder Hass aufrufen.
Es ist das Vorrecht des Präsidenten.
Catherine Bearder im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich habe dafür gestimmt, weil ich glaube, dass wir unsere tiefste Solidarität und Empathie mit allen von den Erdbeben betroffenen Personen und ihren Familien zeigen müssen.
Das OSD definiert die Elemente eines solchen umfassenden EU-weiten Rahmens zur Verhütung schwerer Unfälle und zur Begrenzung ihrer Folgen.
Dita Charanzová (ALDE), schriftlich.
William (The Earl of) Dartmouth (EFDD), schriftlich.
Insgesamt muss ich jedoch sagen, dass wir von diesem Vorschlag enttäuscht sind und der Ansicht sind, dass die Möglichkeit verpasst wurde, die negativen Umweltauswirkungen der europäischen Häfen zu verringern.
Die Hafendienstleistungsverordnung schafft einen stabilen Rahmen, in dem die Häfen in der Lage sein werden: erstens, entwicklung;
zweitens, private Investoren anzuziehen;
Sie wissen daher, dass alle neuen Regeln und Vorschriften, die sie in den nächsten Jahren durchmachen können, dem britischen Volk auferlegt werden, in einigen Fällen für Jahrzehnte.
Das gleiche gilt für mich und die meisten Menschen in Europa.
Die Empfehlungen in Ihrem Bericht sind sehr aktuell, da die Kommission jetzt an dem politischen Rahmen für die Zeit nach 2016 arbeitet und sie daher sorgfältig bewerten wird.
Auf dem jüngsten Forum des Kindes wurden konkrete Maßnahmen wie die Situation in den Aufnahmeeinrichtungen, eine wirksame Vormundschaft genannt, die wir weiter verfolgen werden, und ich werde dies auf der informellen Tagung der Justizminister Ende Januar in Malta mit den Ministern erörtern.
Frau Präsidentin, im Dezember 2015 kam die Kommission zu dem Schluss, dass Georgien und die Ukraine alle Kriterien für die Visaliberalisierung erfüllt haben.
Zweitens, auch, weil es sich tatsächlich um eine Empfehlung handelt.
Drittens brauchen wir eine stärkere Zusammenarbeit mit unseren Partnern, und vor diesem Hintergrund hat die Europäische Union eine beispiellose gemeinsame Erklärung mit der NATO unterzeichnet.
Die internationalen Sicherheits- und humanitären Mechanismen scheinen gelähmt zu sein.
Wie der Berichterstatter sagte, ist es sehr wichtig, diese Frist einzuhalten, damit wir eine Lücke zwischen dem Ende der derzeitigen Handelspräferenzen und der vorläufigen Anwendung vermeiden, was zu erheblichen Handelsstörungen mit Ecuador geführt hätte.
Ich möchte auch sagen, dass trotz der Unterstützung, die die Landwirte von der Europäischen Union und unseren nationalen Regierungen erhalten, um Programme mitzufinanzieren, die meisten Landwirte ihr Einkommen vom Markt beziehen möchten.
Dies ist eine große Veränderung im Vergleich zu heute, und sie wird die Kosten für die Verbraucher auf ein Minimum beschränken und das Funktionieren des Binnenmarkts erhalten.
Auf der anderen Seite müssen wir sicherstellen, dass erneuerbare Ziele tatsächlich die gewünschten Ergebnisse liefern und die während der COP21 erreichte Dynamik nicht verlangsamen.
Die Dekarbonisierung des Verkehrssektors ist sehr wahrscheinlich.
Daesh wollte, indem er uns versklavt, unsere Ehre nehmen, aber sie verloren ihre Ehre, und hier haben Sie uns diese Ehre gegeben.
Ich freue mich besonders über eine Verschärfung der Kontrollmaßnahmen, die hoffentlich sicherstellen werden, dass alle Fischer aus allen Mitgliedstaaten die gleichen Regeln einhalten.
- Die Abgeordneten der Labour-Fraktion haben für den Bericht gestimmt, in dem zentrale Bereiche genannt werden, die in Bezug auf die Lage der Grundrechte von Belang sind.
Vor dem Hintergrund der erheblichen Zunahme der Hasskriminalität ist es von entscheidender Bedeutung, dass auf EU-, nationaler und lokaler Ebene Anstrengungen unternommen werden, um dem Extremismus entgegenzuwirken und die Achtung der Vielfalt zu fördern.
Marian Harkin (ALDE), schriftlich.
Eva Paunova (PPE), schriftlich.
Er spiegelt den sich verändernden geopolitischen Kontext wider, in dem die EU tätig ist und diese Herausforderungen bewältigt, indem sie die Notwendigkeit einer erneuten Koordinierung der EU betont.
Darüber hinaus war der Bericht ein weiterer Beweis für die Geringschätzung neutraler Mitgliedstaaten.
Die UKIP hat gegen diesen nichtlegislativen und unverbindlichen Bericht gestimmt.
Der Bericht geht auf diese Herausforderungen ein, indem er die Notwendigkeit einer erneuten Koordinierung der EU betont, einschließlich entscheidender Schritte zur Stärkung der Zusammenarbeit im Verteidigungsbereich.
Jill Evans (Verts/ALE), schriftlich.
Mairead McGuinness (PPE), schriftlich.
- Ich habe mich bei dieser Empfehlung der Stimme enthalten, da es sich um eine einfache technische Aktualisierung handelte, um die Tatsache widerzuspiegeln, dass Ecuador jetzt Teil dieses Abkommens ist.
Es liegt auf der Hand, dass hinsichtlich der Ausgleichszahlungen für Bahnübergänge noch ein Übergangszeitraum erforderlich ist, da einige Mitgliedstaaten diese Verordnung noch immer als Grundlage für Ausgleichszahlungen für Bahnübergänge nutzen.
sie wurden gestern Abend im Sejm abgestimmt.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Wir sprechen von häuslicher Gewalt, sexuellem Missbrauch, Vergewaltigung, Kinderehe, Ehrenmord.
Sophia in 't Veld (ALDE), Blue-Card-Frage.
Gleichzeitig brauchen wir für die Sicherheit der EU-Bürger einen effizienten Aussetzungsmechanismus, um Missbrauch zu vermeiden.
Ich wurde zu gegebener Zeit von Europol informiert, und durch volle Transparenz werde ich Frau in 't Veld und dem gesamten Ausschuss darüber informieren, wie ich informiert wurde.
Wir kommen nun zu der wichtigen mündlichen Anfrage, auf die viele Kolleginnen und Kollegen gewartet haben, zur sehr wichtigen, zwingenden und dringenden Frage der Gegenseitigkeit bei der Visumpflicht.
Es ist jedoch unerträglich, einem Kind zuzusehen, wie es diesen Schmerz durchlebt.
In der Tat wurden im Rahmen der Verordnung mehr als 900 pädiatrische Entwicklungsprogramme vereinbart, und in den letzten Jahren wurden mehr als 100 abgeschlossen.
Syed Kamall im Namen der ECR-Fraktion.
Ich stimme mit Präsident Juncker darin überein, dass bei der Bewältigung der Migrationsfrage mit der Türkei enorme Fortschritte erzielt wurden.
In diesen Bereichen müssen wir als Europäer und auch als verantwortungsvolle Nato-Mitglieder zusammenarbeiten.
Ziel ist es, dass die Mitgliedstaaten die relevanten IT-Systeme auf gemeinsame und integrierte Weise in ihre nationalen IT-Umgebungen umsetzen.
Aber worum geht es hier?
Petras Auštrevičius im Namen der ALDE-Fraktion.
Gerade im Fall der Ukraine müssen wir den Ukrainern wirklich zeigen, dass die EU sie nicht im Stich lässt.
Ob ein Thalidomidopfer Pauschalzahlungen und monatliche Sonderzulagen erhalten hat oder nicht, hängt stark von dem Land ab, aus dem es stammt.
Daran müssen wir uns im Moment alle erinnern.
Eine immer größere Gruppe von Menschen wird immer abhängiger vom Staat – aber das ist es, was Sie wollen, oder?
Dies ist die Situation in den drei genannten Ländern – Griechenland, Serbien und fyROM –, und natürlich möchte ich noch einmal sagen, dass wir nicht stolz auf diese sehr schmerzhafte Situation sind.
HS2 ist ein höchst umstrittenes Projekt, wirtschaftlich ungerechtfertigt und mit den Gründen für seine Existenz ständig ändern, um seine Konstruktion zu erleichtern.
Le assicuro che la Presidenza maltese di questo semestre europeo sarà un interlocutore leale e un lavoratore assiduo per portare a casa i risultati prefissati.
All dies führte zu Spannungen bei unterschiedlichen Ansätzen – "zur Mauer oder nicht zur Mauer?".
Unsere Bürgerinnen und Bürger müssen sich überall in Europa sicher und geschützt fühlen.
Höhere Steuern bedeuten, dass wir unsere Taschen überfallen, um für ihre Eitelkeitsprojekte zu bezahlen.
Daher ist es für die EU als Ganzes und für unsere Bürgerinnen und Bürger sehr wichtig zu sehen, dass die Präsidentschaft der Sozialagenda so hohe Priorität einräumt.
Und schließlich müssen wir dies in glaubwürdige Finanzinstrumente, finanzielle Mittel umsetzen, d. h. den Gemeinschaftshaushalt auf die Unterstützung all dieser Ziele ausrichten und sicherstellen, dass die Mitgliedstaaten der Eurozone auch über die Instrumente zur Umsetzung dieser Ziele verfügen.
Lassen Sie uns hoffen, dass der maltesische Ratsvorsitz bei der Behandlung Ihrer spezifischen Themen Migration, Sicherheit, Binnenmarkt, soziale Eingliederung, Nachbarschaftspolitik und Maritimer Sektor in der Lage ist, eine klare Unterscheidung zwischen Migration und Asyl zu treffen, um sicherzustellen, dass die EU eine politik, die hart, aber fair ist, in der Lage ist, die Sicherheitszusammenarbeit zu stärken, die unsere Völker geschützt und weniger anfällig macht, einen Binnenmarkt zu entwickeln, der weniger Bürokratie und mehr Wahlmöglichkeiten für die Verbraucher bietet, um die soziale Eingliederung zu fördern, die aus den besten Projekten in unseren lokalen Gemeinschaften in jeder der gemeinden lernt
92% geben auch an, dass es wichtig – oder wieder sehr wichtig – ist, dass die Vertraulichkeit ihrer E-Mails und Online-Instant Messaging gewährleistet ist.
Ich persönlich bin in den Niederlanden in diesem Ansatz aktiv.
Vielen Dank;
Wir sind mit weit verbreiteter Straflosigkeit, einem hohen Maß an bewaffneten Zwischenfällen, außergerichtlichen Tötungen und Entführungen sowie Folterungen durch Polizei und Geheimdienst konfrontiert.
Ich freue mich, dass die Hohe Vertreterin hier bei uns ist, um einen Waffenstillstand, humanitäre Hilfe und die Wiederherstellung des politischen Prozesses zu fordern.
Es zeigt ganz klar, dass der Schutz der nationalen Energieerzeugung und das Festhalten an starren zentralisierten Systemen nicht die richtige Antwort sind.
Sie verzerrt den Wettbewerb und verändert die Architektur der europäischen Energiemärkte.
Ich weiß, dass dies die oberste Priorität für politische Parteien, Regierungen und die öffentliche Meinung in Europa ist, aber glauben Sie mir, wenn ich Ihnen sage, dass der Hauptpunkt für uns darin besteht, eine politische Lösung für die Krise in Libyen zu finden.
Aber die Mitgliedstaaten können tatsächlich etwas tun, und das möchte ich sehen.
Ihre Abstimmung über diesen Vorschlag wird ein sehr wichtiger Schritt sein, um die Meerespolitik insgesamt zu verbessern.
Dank der Nutzung von Online-Bewerbungsformularen und dem Online-Programmleitfaden bewegen wir uns nun auf die nächste Stufe der Digitalisierung.
Verwenden Sie dies als Stärke.
Ein solcher Grund ist die zunehmend angespannte Sicherheitslage in der Schwarzmeerregion.
So stärkt beispielsweise der Vorschlag für die Neufassung der IiA-Verordnung von Brüssel, der letztes Jahr am 30. Juni angenommen wurde, die Rechte des Kindes.
Julie Girling im Namen der ECR-Fraktion.
Zwei Grad bedeuten, dass wir nur noch 20 Jahre von den aktuellen globalen Emissionen haben.
Wir haben jetzt jemanden in Amerika, der leicht den Weg der Klimaskepsis gehen könnte.
Die Staats- und Regierungschefs einigten sich 2014 darauf, dass das EHS die Wichtigste Klimapolitik der Europäischen Union ist, und es ist jetzt an der Zeit, unseren Bürgerinnen und Bürgern, unseren Unternehmen, unserer Gesellschaft und der Welt zu zeigen, dass wir es ernst meinen, das EHS fit zu machen, um unsere Pariser Verpflichtungen und unsere Klima- und Energieziele für 2030 zu erfüllen.
Diese Reform ist von entscheidender Bedeutung für unser Engagement für die Umsetzung des Übereinkommens von Paris.
Lassen Sie mich an zwei aktuelle Fakten erinnern.
Ich denke, es ist eine Sache, die wir teilen, dass diese Regeln von wesentlicher Bedeutung für die Legitimität der Beratenden und Expertengruppen sind.
Die Tagesordnung wurde veröffentlicht und ist auf der Website des Europäischen Parlaments abrufbar.
Der jüngste Rat "Auswärtige Angelegenheiten" hat erneut einen starken Konsens über die weitere europäische Unterstützung gezeigt, und ich bin sicher, dass wir auf die politische Unterstützung dieses Parlaments für unsere Bemühungen zählen können.
Wenn die russische Aggression eskaliert, sollten wir sie verlängern und weiter verstärken.
Frau Präsidentin, 2016 war ein Jahr der Fortschritte in Bosnien und Herzegowina mit praktischen Schritten auf seinem europäischen Weg.
Es ist jedoch wichtig, zunächst zu bemerken, dass wir eine sehr viel höhere Steuerlast haben als jede andere wettbewerbsfähige Wirtschaft.
Zur Diskussion über das Verfahren bei makroökonomischen Ungleichgewichten: Zum ersten Mal in diesem Jahr werden unsere Länderberichte auch eine eingehendere Bewertung der Umsetzung unternehmensspezifischer Empfehlungen in verschiedenen Mitgliedstaaten enthalten.
Doru-Claudian Frunzulică (S&D), Blue-Card-Frage.
Der Bericht Berès/Böge über die Finanzkapazität gibt einen guten Hinweis darauf, wie solche Merkmale innerhalb unserer gemeinsamen Währung geschaffen werden können.
Heute fordern Sie mehr Souveränität von den Menschen, aber Sie haben nicht im geringsten darüber nachgedacht, warum sich die EU in einer Krise befindet.
Erstens ist dies zu institutionell, dann schaffen Sie mehr – und ein größeres – Europa, und die Menschen wollen das nicht, und dass es zu visionär ist.
Hören Sie zu: Erstens müssen wir die Todesstrafe einführen.
Ich hoffe, Sie werden dies unterstützen, und wir sind bereit zu prüfen, ob solche zwingenden Verpflichtungen für den Informationsaustausch für andere EU-Datenbanken eingeführt werden könnten bzw. sollten.
Ich sehe daher die großen positiven Ergebnisse für den Gesundheitssektor in der gesamten EU positiv.
Das Fazit: Schauen Sie sich die Roboter an, die es heute gibt und die in der Entwicklung sind.
Herr Präsident, die europäische Kohäsionspolitik spielt über die Struktur- und Investitionsfonds seit Jahren eine wichtige Rolle bei der Förderung der sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Lebendigkeit ländlicher und städtischer Gebiete in der gesamten EU, einschließlich des Vereinigten Königreichs.
Und das ist keine theoretische Sache.
das – insbesondere Labour-Abgeordnete, und sie wissen, wer sie sind – das ist die große Lüge.
Tunne Kelam (PPE).
Die Verwirklichung des einheitlichen europäischen Luftraums, unabhängig von nationalen Abgrenzungen, würde uns allen zugute kommen.
Am 15. Januar 2017 führten die bahrainischen Behörden die Hinrichtung von drei Personen durch, die wegen eines Bombenanschlags gegen die Polizei verurteilt wurden, bei dem drei Polizisten getötet wurden, darunter ein Emirati-Offizier.
Weitere Bereiche für weitere Fortschritte sind die Einrichtung eines Mechanismus für freie und informierte vorherige Konsultationen im Einklang mit dem IAO-Übereinkommen 169 und die Durchführung von Vorsorgemaßnahmen, die von der Interamerikanischen Menschenrechtskommission für Aktivisten gewährt werden.
Das können wir nur erreichen, wenn wir als Europäer vereint bleiben.
Weil wir nicht in der Lage sind, dies auf europäischer Ebene zu tun.
In diesem Zusammenhang sieht der Rat der bevorstehenden Initiative der Kommission zur Verbesserung der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben erwartungsvoll entgegen.
Vielleicht könnten wir noch weiter darüber diskutieren, ob größere Sanktionen notwendig sind, ob es notwendig ist, Diskriminierungsopfer zu ermutigen, sich häufiger zu beschweren usw.
Sie tragen zu unserer Gesellschaft und wirtschaft bei.
Wir arbeiten bereits daran, und ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen.
Sie kommen aus diesen Kreuzungen.
Sie verschwenden Ihre Zeit und sie verschwenden auch unser Geld.
Herr Präsident, die wissenschaftlichen Beweise für die Toxizität von Quecksilber sind bekannt und seit vielen Jahren besorgniserregend.
Einschränkungen bei bestimmten Exporten und industriellen Prozessen sind ebenfalls große Errungenschaften.
Es ist sehr wichtig, dass wir mutig genug sind, die Worte zu sagen, an die wir glauben, und wir tun viele konkrete Dinge, um unsere Versprechen zu erfüllen.
Vor diesem Hintergrund und im Einklang mit den Grundsätzen der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit vertritt die Kommission die Auffassung, dass die betroffenen Mitgliedstaaten besser in der Lage sind, die relevanten Fragen der Kaninchenproduktion anzugehen.
Deirdre Clune (PPE).
Wie wir gerade von Frau Corazza Bildt gehört haben, bedeutet keine Familienplanung andere Probleme wie HIV und andere Probleme.
Herr Škripek, wie Sie wissen, habe ich bei diesem Austausch nicht den Vorsitz innegehabt.
Wenn sie ihren Körper tötet, stirbt sie.
Deshalb brauchen wir Verbesserungen bei den Kontrollen entlang der Lebensmittelkette, und ich freue mich, dass die Kommission diesbezüglich Vorschläge unterbreitet.
Sie verstehen die Besteuerung wirklich nicht.
Monsieur le Président, Monsieur le Président du Conseil, Mesdames et Messieurs les députés européens, il y a une saison, c'est celle-ci, pour regarder les réussites et les insuffisances de ce que nous faisons comme Union, avec l'objectif de définir la voie à suivre dans l'année qui suit.
Mit diesen Säulen als Grundlage haben wir einen neuen, verbesserten und wesentlich gerechteren Rahmen für die Unternehmensbesteuerung für die gesamte EU geschaffen, und das in bemerkenswert kurzer Zeit.
Elle pousse nos États membres vers un niveau sans précédent d'ouverture et de coopération sur les sujets fiscaux.
Wir müssen Größenvorteile erzielen.
Herr Präsident, ich habe eine Bemerkung zur Geschäftsordnung.
Wir werden strengere Vorschriften für die Deaktivierung und den Einsatz der gefährlichsten halbautomatischen Feuerwaffen und bessere Überwachungssysteme für die Kontrolle der Medizinischen Bedingungen der Benutzer sehen.
Und diese Maßnahmen, die wir heute hier beschlossen haben und für die ich gerne gestimmt habe, werden hoffentlich bedeuten, dass die Mitgliedstaaten alles in ihrer Macht Stehende tun werden, um zu einer Kreislaufwirtschaft zu gelangen.
Jetzt haben wir in diesem Parlament hart daran gearbeitet, die Bemühungen um gemeinsame EU-Vorschriften für bessere Informationen über Passagiere, die von und in die EU reisen, mit unserem PNR-System zu beschleunigen.
Herr Präsident, in einer Woche gedenken wir dem ersten Jahrestag der Anschläge von Brüssel – am 22. März –, die in unseren Erinnerungen immer noch so lebendig sind.
Während wir unsere Instrumente zur Terrorismusbekämpfung verstärken, sollten wir unsere Werte und Grundrechte bewahren.
Sie wird strengere Vorschriften für die Deaktivierung von Feuerwaffen enthalten.
Einige von Ihnen haben auch die Bedeutung der operativen polizeilichen Zusammenarbeit unterstrichen.
Sie allein kann die Ursachen dieser Konflikte nicht lösen, aber sie wird dazu beitragen, die Ausbeutung von Mineralien zur Finanzierung bewaffneter Gruppen zu bekämpfen.
Es ist ein Beweis dafür, wie wirkungslos diese europäischen politischen Parteien sind, die niemand bemerkt.
Europäische Referenden, ja, aber nicht national.
das Ziel ist für die Zeit sehr legitim und entscheidend.
Die NATO nutzt die überwältigende militärische Macht der Vereinigten Staaten an die der europäischen Nationen für ihre gegenseitige Verteidigung, und wir haben die wichtige Garantie nach Artikel 5.
Es ist wichtig zu beachten, dass jeder Erfolg Auswirkungen auf die transatlantische Lastenteilung haben wird.
Ich möchte Michael Gahler und Esteban González Pons zu einem ausgezeichneten Bericht danken und ihm gratulieren.
In diesem Zusammenhang habe ich einen Änderungsantrag eingereicht, und ich bitte die Kolleginnen und Kollegen, ihn zu unterstützen.
In dieser Hinsicht kann man nicht über betonen, wie wichtig es ist, die Verantwortung für diese Reformen zu übernehmen, die in erster Linie im Interesse und für das montenegrinische Volk liegen.
Dies erfordert einen fairen, inklusiven, transparenten und sicheren Zugang und die Nutzung des Internets für alle.
Abschließend möchte ich noch etwas zu den Niederlanden sagen, nach dem, was am Wochenende passiert ist.
Wir sind Bürger, keine Subjekte.
Der Aufbau eines stärkeren Europas war und wird ein integrativer Prozess sein.
Rettungsmissionen werden mit großem Mut, Mut und Geist von den an ihnen Beteiligten durchgeführt, sei es die Europäische Grenz- und Küstenwache, Frontex, die Mitgliedstaaten oder Nichtregierungsorganisationen.
Ich habe ernste Bedenken, die durchaus eintreten können.
Simbabwe befindet sich an einem kritischen Punkt, wie einige von Ihnen sagten.
Das Schicksal unschuldiger Opfer wird nicht vergessen.
Herr Präsident, Drogendelikte sind eine böse Geißel für die Gesellschaft, die den Schwachen zum Opfer fällt und unermessliches Elend und Leid verursacht.
Während sie diese Maßnahmen verurteilt, sollte die EU auch versuchen, die Regierung bei der Einhaltung ihrer Menschenrechtsverpflichtungen zu unterstützen.
Ich ermutige die Kommission, einen soliden Legislativvorschlag vorzulegen, einschließlich einer Lösung für eine nachhaltige Finanzierung.
Deshalb hat die Richtlinie zur Bekämpfung des Menschenhandels eine starke geschlechtsspezifische Dimension, und deshalb haben wir auch eine Studie über die geschlechtsspezifischen Dimensionen des Menschenhandels in Auftrag gegeben.
Die Kommission ist der Ansicht, dass wir das Problem der Entwaldung angehen müssen, indem wir uns mit einer viel breiteren Palette von Themen und Treibern befassen.
Ich möchte Ihnen allen dafür danken, dass Sie Sich zu diesem wichtigen Thema geäußert haben.
Eine biobasierte Wirtschaft muss auf die richtige Weise entwickelt werden, denn die Verwendung der falschen Quellen der Bioenergie kann viel mehr Schaden als Nutzen bringen.
Viele Landwirte und Verarbeiter, die ich vertrete, stellen jedoch die Fähigkeit der Kommission in Frage, zu garantieren, dass das Produkt, das in die EU gelangt, einen vergleichbar hohen Standard aufweist.
Sobald Nachrichten über die betrügerischen Praktiken im brasilianischen Fleischsektor bekannt wurden, forderte die Kommission die brasilianischen Behörden auf, dafür zu sorgen, dass keine Ausfuhren aus brasilianischen Betrieben in die EU getätigt werden, die die Gefahr einer Nichteinhaltung der Anforderungen der Europäischen Union bergen könnten.
wir bereiten dringende Prüfungen brasiliens vor.
Ich weiß nicht über einige Zahlen, die hier genannt wurden, sie entsprechen nicht unseren Zahlen, die wir in unserem Schnellwarnsystem haben.
Stattdessen hat die Kommission letzte Woche eine gemeinsame Erklärung mit dem Mercosur-Handelsblock veröffentlicht, in der sie uns verpflichtet, so schnell wie möglich eine Vereinbarung abzuschließen.
Dies, meine Damen und Herren, meine Damen und Herren Abgeordneten, ist Griechenland, wie es von der EU und dem Euro geschaffen wurde.
Meiner Meinung nach ist es am wichtigsten, dass wir das umsetzen, und dass die Mitgliedstaaten, die sich dazu verpflichtet haben, und die Kommission, die mit uns auf diesem Weg sind, erkennen, dass dieses Parlament sich kurz halten und dafür sorgen wird, dass Mittel bereitgestellt werden, damit wir tatenlos handeln.
Wenn wir dafür sorgen würden, dass wir unsere Arbeit machen, wäre dies nicht notwendig gewesen.
Ich lehne jegliche Konditionalität der EU-Hilfe für die Zusammenarbeit von Drittländern in Migrationsfragen ab.
Berichte, die ausgingen, waren absichtlich anonym.
Ich glaube auch, dass Sie es tatsächlich zulassen können, dass der Markt vernünftig funktioniert.
In der kurzen Zeit, die wir hier haben, antworten wir so gut wir können.
Es wird entscheidend sein, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen, und ich möchte einige Bemerkungen machen.
Sie ist direkt verantwortlich für riesige Zerstörungsschwaden an natürlichen Lebensräumen, Flora und Fauna.
Wir können einfach keinen weiteren Volkswagen-Skandal haben, und die Auswirkungen auf Klima und Öffentliche Gesundheit sind zu groß, um nicht entschlossen zu handeln.
Mairead McGuinness (PPE).
Der nächste Schritt ist die Umsetzung, und hier müssen die Kommission und die Mitgliedstaaten und wir selbst wachsam sein, damit das, was in den Rechtsvorschriften steht, umgesetzt wird.
Wenn die EU-Länder es vorziehen, Trumps Ansatz anzunehmen, sollten wir dies offen sagen und nicht vorgeben, Engel zu sein, die nicht verstehen, warum diese armen Menschen nicht zu uns kommen.
Der zu vorsichtige Standpunkt des Rates spiegelte einfach nicht die Realität wider.
Ich habe mit NRO sowohl auf europäischer als auch auf amerikanischer Seite gesprochen.
Ein weiteres Schlüsselelement ist der Mechanismus der Ombudsperson, der sicherstellt, dass die Europäer die Möglichkeit haben, eine individuelle Überprüfung zu erhalten, wenn sie der Ansicht sind, dass nachrichtendienstliche Behörden beim Zugriff auf ihre personenbezogenen Daten gegen das Gesetz verstoßen haben.
Für die Nachhaltigkeit des Datenschutzschildes ist es wichtig, dass diese Elemente dazu gehören.
Warum tun wir das?
Der Rat, insbesondere die Arbeitsgruppe Menschenrechte, hat noch keine Gelegenheit, seine Bewertung vorzunehmen.
(Beifall von der EFDD-Fraktion)
Bei jeder Lösung muss jedoch auch berücksichtigt werden, dass Nordirland integraler Bestandteil eines unabhängigen Vereinigten Königreichs sein wird.
Alles von Anfang an.
Tim Aker (EFDD), Blue-Card-Antwort.
Frau Präsidentin, Putin hat die amerikanischen Wahlen beeinflusst.
Das ist es, was die neuen Bestimmungen dieses Gesetzes zur Beschränkung der Kinderehe in Bangladesch ermöglichen.
Ich fordere nun die EU-Mitgliedstaaten auf, die heutige Abstimmung so schnell wie möglich durchzuführen.
Daher bedauere ich zutiefst jede Maßnahme der ungarischen Behörden, die darauf abzielt, den Raum der Organisationen der Zivilgesellschaft zu verkleinern, oder jeden Versuch, ihre Arbeit zu kontrollieren oder zu stigmatisieren.
Kommissar Avramopoulos hat mit den ungarischen Behörden Gespräche über diese Fragen aufgenommen.
Wir haben eine gemeinsame Verantwortung, unseren internationalen Verpflichtungen nachzukommen, um Menschen zu schützen, die vor Krieg und Verfolgung fliehen, und sie fair und würdevoll zu behandeln.
Die letzte Frage auf dem Fragebogen ist, dass Brüssel unser Land aufgrund von Steuersenkungen angreift.
Das ist etwas, was das ungarische Volk selbst getan hat: Freiheit anstreben, ihre Freiheit schützen, aber es ist jetzt eine gemeinsame europäische Aufgabe, und dafür werden wir kämpfen müssen.
Was die Work-Life-Balance-Initiative betrifft, so gibt es natürlich sehr viele positive Schlagzeilen.
Dies ist der Weg zum Aufbau von Resilienz, und dies ist der Weg, um unsere Volkswirtschaften wettbewerbsfähig und unsere Wohlfahrtssysteme langfristig nachhaltig zu machen.
Sie hätten ein Land, Großbritannien, das versuchen würde zu verlassen, und Sie hätten ein anderes Land, die Türkei, das Sie vertreiben möchten.
Die Zusammenarbeit zwischen der Türkei und dem Europarat ist von größter Bedeutung und hat bereits einige Ergebnisse gebracht.
die Kommission wird die Kooperations- und Unterstützungspläne mit den Mitgliedstaaten abschließen und dann das jährliche Arbeitsprogramm vorbereiten und erst danach alle Vertragsverfahren abschließen.
Lassen Sie mich daran erinnern, dass die EIB im vergangenen Jahr fast 80 Mrd. EUR bereitgestellt hat, damit die EU ihre Kontrolle erweitern und vertiefen kann.
Transparenz bei der Umsetzung der EU-Politik führt zur Stärkung der allgemeinen Rechenschaftspflicht und Glaubwürdigkeit der EIB.
Dies wird durch experten- und peer-Unterstützung der Mitgliedstaaten für ihre Nivellierung erreicht.
Julie Girling (Ecr).
Ich denke, es ist eine furchtbar gute Idee, und es gibt viele Ideen hier.
Die Bombardierungen gehen weiter, unschuldige Zivilisten sterben, Menschen werden mit chemischen Waffen angegriffen, Kinder leiden, Menschen verlieren ihr Zuhause.
Nur die mutwilligen Blinden würden denken, dass Präsident Assad Teil der Friedenslösung ist, wenn er die Hauptursache für Gewalt und Instabilität war.
Die EU wurde bei den von den Vereinten Nationen geförderten Verhandlungen immer wieder ins Abseits gedrängt.
Warum ist es so wichtig, wenn es nicht schlagzeilenartig wird?
Herr Präsident!
Europäische Politiker, lassen Sie uns aufwachen, wirklich aufwachen.
In Europa sind die Wahlgesetze darauf ausgerichtet, einen fairen Wettbewerb der Köpfe der Menschen zu gewährleisten, und nicht, um Privilegien für einige zu schaffen und andere zu beseitigen.
Schätzungsweise ein Fünftel aller IT-Ausgaben weltweit erfolgt im Finanzsektor.
Ihre Antwort darauf wird die Zukunft Ihres Projekts definieren.
Die Globalisierung hat enormen Reichtum geschaffen.
Damit wird die Globalisierung nicht genutzt.
Dieser Regelungsrahmen muss immer auf unseren Grundprinzipien und hohen Standards beruhen und die scharfen Kanten beseitigen, die die Globalisierung in der Tat noch verschärfen kann.
Die verstärkten geldpolitischen Maßnahmen, die nicht dem Standard entsprechen, sollen bis zu diesem Zeitpunkt fortgesetzt werden.
Kommissar Avramopoulos und seine Dienststellen stehen in engem Kontakt mit den kroatischen und slowenischen Behörden, um operative Lösungen für die Situation in diesem spezifischen Grenzabschnitt zu finden.
Phil Hogan, Mitglied der Kommission.
Wie Sie sagten, ist es nun fünf Jahre her, dass das Freihandelsabkommen zwischen der EU und Korea in Kraft getreten ist.
Es gibt eine Menge Vielfalt und eine Reihe von Akteuren auf der ganzen Welt, so dass dies extrem kompliziert sein wird.
Dieser dreigliedrige Koordinierungsrat ist eine Plattform für den Dialog zwischen den Sozialpartnern.
Dieses Freihandelsabkommen würde ein starkes Signal an den Rest der Welt senden, dass zwei der größten Volkswirtschaften sich dem Protektionismus widersetzen und dass die Offenheit für Handel und Investitionen nach wie vor eines der besten Instrumente ist, um die Globalisierung zu nutzen und zu gestalten und mehr Wirtschaftswachstum und Arbeitsplätze zu schaffen.
Herr Präsident!
Ich plädiere nachdrücklich dafür, dass wir keine Sondergerichte brauchen, um Investoren zu schützen.
Einige Projekte werden aufgrund der Ängste und Unsicherheiten im Zusammenhang mit dem Brexit bereits verzögert.
(Beifall)
Die Verbraucher sollten davon profitieren, da die Europäer Pioniere bei der Einführung neuer Technologien sind und hohe Erwartungen an eine neue, sauberere, vernetzte Wirtschaft und insbesondere von smarter Mobilität haben.
Drittens, die Arbeitnehmer: Wir verbessern die Arbeitsbedingungen der Fahrer, und wir wollen sicherstellen, dass unsere Transport- und Automobilindustrie weiterhin hochwertige Arbeitsplätze und Wachstum in Europa schafft.
Ich möchte den Damen und Herren Abgeordneten auch für all ihre früheren Beiträge danken, einschließlich der Entschließung zur Revision des Konsenses, die dieses Parlament am 14. Februar dieses Jahres angenommen hat, was in der gemeinsamen Erklärung deutlich zum Ausdruck kommt.
Unser neuer Konsens spiegelt eng die Agenda 2030 wider, die um die fünf "P's" strukturiert ist: Menschen, Planet, Wohlstand, Frieden und Partnerschaft.
Die lokalen Gebietskörperschaften und die Zivilgesellschaft sind oft die Grundlage, auf der die Resilienz Fuß fassen und auf Gemeinschaftsebene wachsen kann.
Erstens beinhaltet dies schriftliche Fragen, die sogenannten Scorecards, in denen wir die APS-Länder auffordern, detailliert zu erläutern, wie sie Mängel bei der Umsetzung der einschlägigen 27 internationalen Übereinkommen beheben.
Beschränkungen der Lokalisierung verhindern die Ausweitung von KMU, die Cloud-Computing- oder Datenhostingdienste anbieten.
Das wird sicherlich für viele, auch für mich, eine willkommene Pause bringen.
Die Kommission ist bereit, andere geeignete Maßnahmen mitzufinanzieren, wenn interessierte Mitgliedstaaten und Interessenträger im Rahmen des derzeitigen Finanzrahmens entsprechende Projekte vorschlagen.
Frau Präsidentin, ich war dafür, weil 5G der nächste wichtige Baustein unserer künftigen Gesellschaft sein wird.
In den letzten Jahren habe ich beobachtet, dass sein wahres Potenzial von irischen und europäischen Bürgern gleichermaßen genutzt wird.
Deshalb möchte ich allen danken – der Berichterstatterin, der Schattenberichterstatterin –, die in der Lage waren, etwas wirklich Einzigartiges zu tun, und das auch für mich persönlich einen der wirklich einzigartigen Momente dieser zweieinhalb Jahre darstellt: mit Ihnen gemeinsam PRIMA zu erreichen.
Ich denke, wir waren irgendwie ein Beispiel.
Wir müssen uns verbessern, aber es zeigt jedes Mal, wenn ich mich mit meinen Beratungsgremien treffe, und ich sehe, dass wir die 50%-Marke für Frauen in diesen Gremien überschritten haben.
Diskriminierung aufgrund des Geschlechts ist nach wie vor am Arbeitsplatz weit verbreitet, so dass eine strenge Überwachung und Durchsetzung bestehender Rechte notwendiger denn je ist.
Europa wird dann eine neue, moderne Republik gewinnen.
Dann fürchte ich, dass ich das, was ich zu Beginn gesagt habe, anwenden muss, nämlich dass Präsident Tajani gefragt wurde, ob es möglich wäre, in einer anderen Sprache als den Amtssprachen der Europäischen Union zu sprechen, und das ist nicht möglich.
Ich möchte Folgendes hervorheben: Erstens haben die Unternehmen, die die Verlängerung der Zulassung von Glyphosat beantragen, den Abgeordneten des Parlaments und den Interessenträgern die wichtigsten Studien, die der Bewertung von Glyphosat zugrunde liegen, in einem Lesesaal zur Verfügung gestellt;
Wir müssen natürlich die Bedenken der Öffentlichkeit berücksichtigen.
Wir müssen an die Verpflichtungen erinnern, die die Demokratische Republik Kongo im Rahmen des Cotonou-Abkommens zur Achtung der Demokratie, der Rechtsstaatlichkeit und der Menschenrechte eingegangen ist.
Ich bringe meine tiefe Besorgnis über die in der Region Grand Kasai entdeckten Massengräber und das Wiederaufleben der Gewalt in den nördlichen und östlichen Teilen der Demokratischen Republik Kongo zum Ausdruck.
Dies ist eine von Menschen verursachte Katastrophe, und sie ist sehr brutal gegen Zivilisten.
Stattdessen muss alles getan werden, um eine Verhandlungslösung zu finden, nicht nur im Interesse des jemenitischen Volkes, sondern auch, um ein Übergreifen in eine ohnehin fragile und explosive Region zu vermeiden und einen Nährboden für gewalttätigeren Extremismus zu vermeiden.
Und wir werden nie die Kosten der Nichterweiterung vergessen: Das haben wir in der Geschichte gesehen, und wir werden es in Zukunft vermeiden.
Es kann immer noch verwendet werden, aber es gibt diese unabhängige internationale Telefonnummer.
Einfuhren müssen auf die gleiche Weise gekennzeichnet werden wie in der Europäischen Union hergestellte Erzeugnisse.
Es ist unnötig, und es sollte aufhören, und ich lege eine getrennte Abstimmung darüber vor.
Es gibt keine Ausreden: Unsere Wirtschaft wird sterben, wenn unsere Ökosysteme zusammenbrechen.
Daher begrüßen wir den Vorschlag der Kommission mit einem Plan, der schließlich anerkennt, dass die Probleme der Eurozone nicht nur finanzielle Stabilität, sondern auch Wachstum, Schaffung von Arbeitsplätzen und aufwärts gerichtete wirtschaftliche und soziale Konvergenz sind.
Natürlich müssen sich die Mitgliedstaaten selbst an Reformen und Investitionen im Rahmen des Europäischen Semesters beteiligen.
Das habe ich bei den letzten Wahlen gesehen.
Ich möchte Kommissar Moscovici zustimmen, als er ganz klar sagte, dass der EFSI für jeden Mitgliedstaat in jedem Teil unserer Europäischen Union ein Erfolg sein muss, und wir müssen viel mehr tun, um die Möglichkeiten zu fördern, die der EFSI in Volkswirtschaften auf dem richtigen Weg in der gesamten Europäischen Union erzielen kann.
Als Mitglied der Sozialdemokratischen Fraktion im Europäischen Parlament unterstütze ich nachdrücklich die Schaffung einer europäischen Kindergarantie, die jedes Kind in der EU schützt.
Kaja Kallas (ALDE).
Michał Boni (PPE).
Im Rahmen der Strategie für den digitalen Binnenmarkt verpflichtete sich die Kommission zu einer eingehenden Bewertung der Rolle von Online-Plattformen.
Nun, wenn wir Wahlen auf europäischer Ebene für das Europäische Parlament haben – wie wir –, dann diktiert die Logik die Antwort: Ja.
Sprechen wir über Arbeitsplätze, sprechen wir über die Wirtschaft und über das tägliche Leben der Menschen.
Aber ich glaube nicht wirklich, dass diese spezielle Industrie wirklich dieses extra Bit an Hilfe braucht, aber was wir hier tatsächlich tun – oder was wir hier tun würden – ist tatsächlich eine 29. oder 28. Art von Verteidigungspolitik zu machen.
Wer hätte noch vor einigen Jahren vorhersehen können, dass erneuerbare Energien zunehmend die billigste Option wären?
So war zum Beispiel der Klimaschutz ein zentrales Thema des EU-China-Gipfels am 2. Juni.
In der Tat, stoppen Sie, was Sie jetzt tun.
Auf diese Weise stehen die Kompetenzen zum ersten Mal wirklich im Mittelpunkt der industriepolitiklichen Agenda, da die Industrie in unserer neuen Kompetenzagenda sehr gut positioniert ist.
Alle Fraktionen verhandelten über einen Antrag.
Der Auslösende Mechanismus und unglückliche gewaltsame Ende war irgendwo in Aserbaidschan.
Die andere Botschaft wäre, dass, wenn wir sie heute verschieben und Herr Hahn geht, was ist die Botschaft, die wir senden?
Deshalb haben wir alle Grund zu der Annahme, dass Georgien eine völlig transparente und unabhängige Untersuchung der Geschehnisse durchführt.
Mit Aserbaidschan wurden Verhandlungen über das umfassende Partnerschaftsabkommen aufgenommen.
Die verbalen Angriffe und Handlungen gegen andere Religionen, wie die Verurteilung und Inhaftierung des christlichen Gouverneurs von Jakarta wegen Blasphemie, müssen aufhören.
Wir im Europäischen Parlament kritisieren gerne andere Länder, aber wir stehen uns selbst nicht kritisch gegenüber.
Ich muss das Parlament an das recht jüngste Verständnis der Rolle der moldauischen Banken und sogar der moldawischen Richter in einigen der größten Geldwäscheskandale in unserer Umwelt erinnern.
Er weist ferner darauf hin, dass ein wirksamer Schutz der Arbeitnehmer unabhängig von Art und Dauer des Arbeitsverhältnisses gewährleistet werden muss und dass die nicht standardisierten, atypischen und prekären Beschäftigungsformen angegangen werden müssen, wobei den schutzbedürftigen Gruppen besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden muss.
Die Definition der Richtlinie über Organismen für gemeinsame Anlagen in Wertpapieren (OGAW) verschweigt genau diesen ersten Faktor, nämlich die Qualität der Vermögenswerte, und stützt sich lediglich auf die institutionellen Merkmale gedeckter Schuldverschreibungen.
Und was ist mit den Millionen, die die fünfjährige Aufenthaltsregelung, von denen viele Osteuropäische und Roma sind, nicht erfüllen werden, die angeblich von beherzten Rassisten nach Hause gehen sollen?
Deshalb ist es von so großer Bedeutung, über die Zukunft der EU-Finanzen in einer Zeit zu sprechen, in der alte sozioökonomische Herausforderungen durch neue verschärft werden, wie etwa die Auswirkungen des Brexit auf die Einnahmen oder verstärkte Migrations- und Sicherheitsbedenken.
Tibor Szanyi, Berichterstatter für die Stellungnahme des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung.
Letzter Satz.
Zu diesem Zweck habe ich mehrere Änderungsanträge eingereicht, um die Bedeutung der Beteiligung von Frauen an Friedens- und Sicherheitsprozessen zu unterstreichen, die alle im Einklang mit den zahlreichen UN-Resolutionen zu diesem Thema stehen.
Nistqarr li kull esperjenza kienet waħda li mhux se ninsa iżda wkoll id-djalogu li minnha tgħallimna ħafna.
Das ist politischer Betrug und Realitätsflucht.
Die vorgeschlagenen autonomen Handelsmaßnahmen werden die Handelsströme erhöhen und seiner Wirtschaft die notwendige Unterstützung geben, die sie dringend braucht.
Die Menschen in der Ukraine wollen ihre Zukunft in Europa sehen, und wir müssen ihnen helfen, dorthin zu gelangen.
Dieses Ziel müssen wir als Menschen alle besitzen und verwirklichen.
Bitte, wir Frauen brauchen keine besondere Behandlung.
Der Nationalstaat ist der Weg nach vorn, wie wir beim Brexit und in den Visegrad-Ländern zeigen.
Die EU muss am Tisch sitzen und sich verpflichten, die EU so global und frei wie möglich zu machen.
Deshalb sollte der europäische soziale Pfeiler, der während Ihrer Präsidentschaft verkündet wird, zukunftsorientiert sein und die jungen Menschen in Europa befähigen.
Ilhan Kyuchyuk (ALDE).
Der Hauptvorteil des Plans ist das neu konzipierte Instrument, der Europäische Fonds für nachhaltige Entwicklung und seine Garantie, die mit den Beiträgen der Europäischen Investitionsbank eingesetzt werden, um öffentliche und private Investitionen anzuziehen und Risiken zu bewältigen.
Diese Prüfung wird alle maßnahmen prüfen, die die brasilianischen Behörden zur Behebung der im Mai festgestellten Mängel ergriffen haben.
Sollte es wichtige Entwicklungen in dieser Akte geben, stehen meine Dienststellen und ich bereit, mit Ihnen zu diskutieren und Sie über den Sachstand im Plenum, auf Ausschussebene oder schriftlich zu informieren.
Wir müssen bedenken, dass die Ergebnisse der Vereinigten Staaten, die zu ihrem Verbot geführt haben, sich auf eine sehr kleine Stichprobengröße beziehen.
Diese Krise muss gelöst werden, und wir müssen sicherstellen, dass sie sich nicht wiederholt.
Ich halte es auch für sehr wichtig zu sagen, was wir nicht tun.
Max Andersson, Berichterstatter.
Menschen, die blind, sehbehindert oder anderweitig behindert sind, stehen nach wie vor vielen Hindernissen beim Zugang zu Büchern und anderen drucktechnischen Materialien gegenüber, die durch Urheberrechte und verwandte Rechte geschützt sind.
Und Afwerki und seine Gönner sollten wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit strafrechtlich verfolgt werden.
Die EU wird die vollständige Umsetzung der Empfehlungen unterstützen, die Eritrea im Rahmen der von den Vereinten Nationen geleiteten allgemeinen regelmäßigen Überprüfung unterbreitet wurden.
(Beifall)
Terry Reintke im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Sie brachten mich nach Hause und ich fühlte, dass ich zu dieser Zeit ernst genommen wurde.
Wir werden besser verstehen, und wir werden besser in der Lage sein, den Trend zu messen, denn Sie sehen, dass in der europäischen Gesellschaft die Gewalt im Allgemeinen zunimmt, und wir sehen diesen Trend online.
Wir haben ihnen genug Zeit gegeben, und jetzt werden wir es bis Ende 2020 wieder tun?
Angesichts des erwarteten Anstiegs des Luftverkehrs dürften die Emissionen im Jahr 2050 sieben- bis zehnmal höher sein als 1990.
Die Kommission ist bereit, verschiedene Optionen zu prüfen, um die Effizienz der Ausgaben für die Weltraumforschung zu erhöhen, unter anderem indem sie die Möglichkeiten möglicher öffentlich-privater Partnerschaften untersucht.
Was die Handels- und Investitionspolitik der Europäischen Union betrifft, so enthalten die jüngsten Handelsabkommen der Europäischen Union Ursprungsregeln, die die Integration der Industrie in die globalen Wertschöpfungsketten unterstützen.
Unter anderem finanziert sie eTwinning, um die Zusammenarbeit zwischen Schulen durch Fernunterricht zu fördern.
Das Referendum war vor 15 Monaten, aber ich habe noch nichts wirklich Konkretes zur Grenzfrage gelesen.
Ich bin mir auch bewusst, dass der Europäische Auswärtige Dienst mit erheblich steigenden Kosten konfrontiert ist – zum Teil aufgrund des gestiegenen Personalbestands, aber auch teilweise aufgrund der Kosten des strategischen Kommunikationsprogramms.
Zu beachten ist jedoch, dass einige der größten Waffenexporteure und -importeure, wie Russland, China, Indien und Pakistan, sie weder unterzeichnet noch ratifiziert haben.
Matti Maasikas, amtierender Ratspräsident, im Namen des Vizepräsidenten der Kommission/Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
Die jüngste nukleare Bedrohung – da sind wir uns wohl alle einig – war eine weitere große Provokation, und dies ist eine große Bedrohung nicht nur für die regionale Sicherheit, sondern auch für unsere internationale Sicherheit.
Wir sollten daher begrüßen, dass der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am Montag einstimmig eine von den USA ausgearbeitete Resolution zur Verhängung neuer Sanktionen gegen das Regime in Pjöngjang angenommen hat.
Herr Hoher Vertreter, ich fordere Sie auf, den Bürgern zuzuhören.
Sanktionen müssen mit optimistischer Diplomatie einhergehen.
Unsere Regionen mögen geografisch weit entfernt sein, aber es gibt so viel, was wir teilen.
Dieser Rahmen hat Opfer im Mittelpunkt, er basiert auf der Anerkennung der Menschenrechte aller, und er versteht die besonderen Bedürfnisse von Frauen und Kindern.
Bill Etheridge (EFDD), Blue-Card-Frage.
Wir haben heute bereits über regionale Zusammenarbeit, Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten, geschützte Kunden und Transparenz der Verträge gesprochen.
Es sollte null Toleranz für einen solchen Betrug geben.
Diane James (NI).
Die betroffenen Betriebe wurden blockiert und bleiben so lange bestehen, bis die Mitgliedstaaten sicher sind, dass ihre Produktion sicher ist.
Sie können einfach nicht funktionieren, wenn sie nicht richtig verwendet werden.
Erstens glaube ich, dass die Reaktion einer einzelnen Regierung nicht richtig ist.
Darüber hinaus haben wir bereits vor anderthalb Jahren den neuen Rahmen für die Typgenehmigung vorgeschlagen, der in Zukunft helfen und eine solche Situation verhindern sollte.
Es ist sehr leicht zu wiederholen, dass dies ein Mangel an Vertrauen in die Industrie ist, dass dies ein riesiges Problem war und dass es betrug, aber wir müssen etwas tun, wie ich bereits sagte.
Dies ist schädlich für Ihre Bürgerinnen und Bürger, für Ihre Umwelt und für Ihre Zukunft.
Die von der Kommission kürzlich eingeleiteten Vertragsverletzungsverfahren gegen acht Mitgliedstaaten wegen Verstoßes gegen die EU-Typgenehmigungsvorschriften sind ein Beweis dafür, wie wichtig es ist, zu überwachen, ob das EU-Recht in diesem Bereich ordnungsgemäß durchgesetzt wird.
Diese Rechtsvorschriften beschränken nicht die Verantwortung der Mitgliedstaaten, Anforderungen an Bauprodukte im Bereich des Brandschutzes festzulegen – ganz im Gegenteil.
Wir können darüber nachdenken, welche Schritte in Zukunft unternommen werden müssen.
Ich hoffe aufrichtig, dass dieses Haus dies auch weiterhin ganz oben auf die Tagesordnung setzen wird.
Deshalb ist es durch das EU-Recht geschützt.
Doch als das Auge des Sturms durch die Karibik und Florida zog, schlossen Politiker, Medien und andere ihre Augen, um ihre Interessen zu schützen.
Wir sind für Regionalisierung, aber wir brauchen einen Backstop.
In Brüssel, London und Belfast sollten wir daran arbeiten, eine neue und positive Beziehung zur Europäischen Union herzustellen.
Es ist jedoch eine Voraussetzung, wenn Sie Zugang zum Binnenmarkt der Europäischen Union haben wollen, aber ich denke, dass dies eine Debatte ist, die etwas außerhalb dieser Agenda liegt.
Sie haben hier im Parlament Ihren Beitrag geleistet.
Ich hoffe, wir werden sie nicht verpassen.
Wir brauchen so schnell wie möglich Rechtssicherheit und Einigkeit in dieser Frage.
Wir sollten ehrgeizig sein, was wir gemeinsam in den kommenden Jahren tun können.
Frau Präsidentin, ich danke Ihnen, dass Sie mir gestatten, vor diesem Hohen Haus über den Schutz der Verbraucher im digitalen Binnenmarkt zu sprechen.
Dies ist der Ansatz, den wir mit unseren Partnerschaftsprioritäten verfolgt haben, und dies ist der Beweis dafür, dass wir unsere gemeinsamen Interessen für das ägyptische Volk, für Europa und für unsere gesamte Region nur durch Engagement angehen können.
Zivilisten werden immer noch von Militärgerichten verurteilt, und wir haben jetzt 22 Fälle von Todesurteilen gesehen.
Das ist auch inakzeptabel.
Wie jedes Jahr wird das Europäische Parlament im Einklang mit unserem Engagement für den internationalen Klimaprozess an der Bonner Konferenz teilnehmen und die dort getroffenen Diskussionen und Entscheidungen verfolgen und durch seine privilegierten Kontakte mit Parlamentariern aus der ganzen Welt die Position der EU unterstützen.
Herr Präsident, ich habe der heutigen Aussprache aufmerksam zugehört, und ich bin ermutigt von dem Engagement, das die Abgeordneten dieses Hauses gezeigt haben.
Die Fluggesellschaften sind gesetzlich verpflichtet, die Fluggäste über ihre Rechte zu informieren und sollten entsprechend handeln.
Was mich mehr beunruhigt, ist, dass es, obwohl wir diesen schützendsten Rechtsrahmen seit zehn Jahren haben, immer noch Organisationen und Menschen gibt, die nicht wissen, welche Rechte der Fluggäste heute sind, was erstattet werden kann und welche Verpflichtungen die Fluggesellschaft hat.
Es nützt der Gesundheit und der Umwelt nichts, wenn die derzeit geltenden Interimskriterien eingehalten werden.
Die Kriterien dienen auch dazu, bekannte und vermutete endokrine Disruptoren auf der Grundlage aller verfügbaren wissenschaftlichen Informationen, einschließlich humaner und tierischer Beweise, sowie in-vitro- und In-Silico-Daten zu identifizieren.
(Beifall von einigen Seiten)
Denn dann können Sie mit Ihren Ambitionen für eine vollständige wirtschaftliche, finanzielle, politische und militärische Integration fortfahren.
Wo ist also die Vision für den Brexit?
(Beifall von rechts)
Die Stärke eines Anführers wird nicht durch Sturheit, sondern durch Einsicht demonstriert.
Es ist an der Zeit, eure Egos wegzustecken, Zeit, diese Arbeit zu machen, und zeit, damit aufzuhören, Menschen zu beleidigen, die ihr letztendlich mit euch arbeiten wollt.
Der Grund dafür ist, dass die EU-27 zwar eine ganz klare Verhandlungsposition hat, mir aber scheint, dass die britische Seite des Verhandlungstisches versucht, einen Kreis zu schließen.
Diese schreckliche Nacht hat allzu deutlich gezeigt, welche Folgen es hat, die Sicherheitsvorschriften auf See nicht durchzusetzen.
Wir müssen sicherstellen, dass wir mit der Aufgabe fortfahren können, diese Gelder auszugeben.
Auch in diesem Jahr können wir mit dem Bericht des Hofes selbst und den darin enthaltenen Schlussfolgerungen wieder weitgehend zufrieden sein.
Lassen Sie uns doppelseitige Kontrollen durch die Verwaltungsbehörde, die Bescheinigungsbehörde und die Prüfbehörde durch denselben Begünstigten verhindern.
Herr Timmermans, Sie leisten eine großartige Arbeit, wenn Sie versuchen, die Grundrechte in der Europäischen Union zu verteidigen.
Bei der Frage der Finanzierung sehen wir hier natürlich einen Mangel an Geld und wenn ich es mit den Verantwortlichen in den Mitgliedstaaten – den Experten – bespreche, höre ich manchmal unterschiedliche Informationen oder Vorschläge.
Gleichzeitig fordere ich die Kommission auf, sich eingehend mit der Situation in der Ukraine auseinanderzusetzen, wo die ukrainischen Behörden kürzlich Maßnahmen gegen die Rechte nationaler Minderheiten in der Ukraine ergriffen haben.
Monica Macovei (Ecr), schriftlich.
Leider wird die Situation nicht besser.
Ich möchte das Parlament bitten, meine Bemerkungen zu Protokoll zu geben.
Ich begrüße die Harmonisierungsschritte zwischen anorganischen und organischen Düngemitteln sowie die Schritte im Kadmiumbereich.
Die Wahl, die wir treffen müssen, ist die, den Zugang zu einer relativ gutartigen Pflanze zu ermöglichen, die viele, viele Studien daran durchgeführt hat, oder unsere jungen Menschen der Gnade eines legalen, ungeprüften Cocktail von Chemikalien zu überlassen.
Jeder sagt, sie seien wunderbar;
Sie werden am Ende arbeitslos sein;
In vielen Ländern wurden Reformen der Lehrlingsausbildung und des Praktikums durchgeführt.
Also, Unilever, bitte kommen Sie mit Plänen und Zusicherungen, die wirklich den Senf schneiden.
Jeppe Kofod (S&D).
Sie wurde von der Kommission ins Leben gerufen, und dafür möchte ich ihnen danken.
Es ist von entscheidender Bedeutung, weil wir mit Artikel 352 des Vertrags über das Zustimmungsverfahren die volle Beteiligung des EUROPÄISCHEN Parlaments erreichen werden;
Was das Parlament betrifft, so ist es derzeit nicht in der Lage zu prüfen, wie der Haushaltsplan des Rates ausgegeben wird.
Dies muss gestoppt werden;
Dies ist auch ein wichtiger Schritt, den wir tun müssen.
Wir werden, das ist unsere Pflicht, weiterhin für unsere gemeinsamen Werte eintreten.
wir müssen mutig sein und gegen diejenigen vorgehen, die eigentlich nicht wollen, dass wir untersuchen.
Gibt es einen Ausweg aus dem Misstrauen beider Seiten?
Meine Absicht ist es, auf dem aufzubauen, was verbindet, nicht auf dem, was trennt.
Jemand hat gesagt, dass wir weniger tun müssen, aber ich bitte um Meinungsverschiedenheiten.
Herr Präsident, ich möchte dem Kommissar und nicht nur den Schattenberichterstattern danken, sondern allen, die an dieser Aussprache teilgenommen haben.
Jeder Mitgliedstaat sollte das Ziel eines potenziellen Wachstums von mindestens drei Prozent haben und die Reformen durchführen, die die Arbeitsplätze, das Wachstum und die Investitionen ermöglichen, die Europa eine Vorreiterrolle einräumen können.
Die Emittenten müssen Informationen offenlegen, und die Anleger müssen die gebotene Sorgfalt walten lassen.
Wie ich durch Diskussionen in diesem Haus und außerhalb dieses Hauses erfahren habe, ging es nicht nur um die Rate, sondern um die Methode.
Deshalb brauchen wir Antworten, und ich bin wie andere frustriert, wenn es darum geht, zu diesem Thema zu einem Ergebnis zu kommen.
Die Ergebnisse dieser beiden Bewertungen werden im nächsten Jahr erwartet.
Dafür brauche ich Ihre Unterstützung.
Sie wird auch die Mobilität zwischen dem Schengen-Raum und Drittländern in einem sicheren Umfeld fördern und gleichzeitig zur Bekämpfung des Terrorismus und der schweren Kriminalität und zum Schutz der Grundrechte beitragen.
Jussi Halla-aho im Namen der ECR-Fraktion.
Ich möchte noch eine letzte Bemerkung machen: Um es klar zu sagen: Frauen und Männer entscheiden selbst.
und vor allem fühlen sie sich nicht sicher, wenn es darum geht, die vorhandenen Strukturen voranzubringen.
Lassen Sie uns uns also gegenseitig unterstützen.
Mindestens 72 Menschen sind seit Anfang dieses Jahres bei Angriffen auf Farmen in Südafrika ums Leben gekommen.
Und noch schlimmer: Jedes Jahr sterben etwa 25 500 Menschen auf den Straßen der EU.
Uns werden grundlegende Freiheiten des Denkens, des Glaubens, der Meinung und der Meinungsäußerung gewährt, und ohne Einschränkung oder Beschuldigung sind wir in der Lage, an einem religiösen Kultort teilzunehmen.
Deshalb bitte ich Sie, Herr Kommissar, mit all den diplomatischen und wirtschaftlichen Instrumenten, die die Europäische Union hat, diese Länder wie Pakistan, Syrien, Irak und einige andere dazu zu bringen, dies zu hören.
Corina Crețu, Mitglied der Kommission.
Vor diesem Haus möchte ich sagen: Sie sind die letzte Bastion der Hoffnung für die Menschen, die wir vertreten, und das ist es, was die EU für uns bedeutet – Hoffnung, und eine Garantie dafür, dass die Rechtsstaatlichkeit immer geschützt wird, denn der Beitritt zur EU war unser Weg, um sicherzustellen, dass kein Politiker mit Größenwahn unsere Rechte jemals wieder mit Füßen tritt, ohne dass unsere europäischen Partner einschreiten, um uns zu helfen.
Wir stehen mit Malta.
Die Daten sind klar, dass der Handel einer winzigen Elite zugute gekommen ist und die globale Ungleichheit massiv zugenommen hat.
Deshalb schlagen wir in unseren Empfehlungen sehr konkrete Schritte der Europäischen Union vor, um zu gewährleisten, dass unsere Politik der Östlichen Partnerschaft ein Erfolg ist.
Ich freue mich sehr, dass mein Land den Weg durch die NATO eingeschlagen hat.
Das sehen wir.
Herr Dorfmann sprach über die Natura-2000-Gebiete und sagte, es sei viel erreicht worden.
Das liegt auch in ihrem Interesse, denn wenn wir Richtlinien, Rechtsvorschriften zum Schutz von Wasser, Luft und Boden erarbeiten, liegt dies nicht nur im Interesse der Natur, sondern auch im Interesse der Landwirte selbst.
Allerdings gehen nicht alle von Ihnen eingereichten Änderungsanträge in die gleiche Richtung.
Der Ausschuss hat mehr als 200 Empfehlungen angenommen.
Diese Vorschriften sind von der Stahlindustrie seit langem gefordert worden, da Güter, die unter den Produktionskosten verkauft werden, Tausende von Arbeitsplätzen auf dem gesamten Kontinent gefährden.
Drittens, lösen Sie Ihre heutigen Probleme nicht auf Kosten einer schwachen Bevölkerungsgruppe.
Lassen Sie mich nun auf das beunruhigende Phänomen des Populismus eingehen.
Wenn wir auf unsere Geschichte zurückblicken, können wir nur zu dem Schluss kommen, dass wir heute glücklich sind, am Leben zu sein, und deshalb müssen wir die offenen, wohlhabenden, vielfältigen und friedlichen Gesellschaften, die wir aufgebaut haben, in denen die individuellen Freiheiten nicht auf dem Altar sogenannter kollektiver Interessen geopfert werden, die auf totalitären Ideologien beruhen.
Herr Präsident, wir sind keine Sammlung von Historikern.

Wir verteilen und fördern Obst und Gemüse auf verschiedene Weise, nicht nur durch unsere Förderprogramme, sondern auch durch unsere Schulprogramme.
Ja, die Situation ist sehr schwierig geworden.
Am Ende treiben sie sogar unser politisches und politisches Handeln voran.
Ich höre oft, dass sie nicht genug tun.
Der Lkw-Bombenanschlag war zunächst wohl eine Reaktion darauf.
Die Herausforderungen, vor denen Menschenrechtsverteidiger und Reformbefürworter in Madagaskar stehen, sind komplex und erheblich.
Dies würde bedeuten, dass zum ersten Mal seit Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon drei aufeinander folgende jährliche Haushaltsverfahren im Vermittlungsverfahren erfolgreich abgeschlossen sein werden, ohne auf einen neuen Haushaltsentwurf zurückgreifen zu müssen, der von der Kommission vorzulegen ist, und damit eine zweite Verhandlungsrunde.
Ich bin überzeugt, dass die erzielte Einigung ein gutes und ausgewogenes Ergebnis ist, das es der Union ermöglicht, zu handeln und auf die verschiedenen Bedürfnisse zu reagieren.
Die Verhandlungen über das Paket "Saubere Energie für alle Europäer" schreiten voran, und es liegt nun an den Mitgesetzgebern, es abzuschließen.
Lo que sí les voy decir en este momento —ya se han referido alguna de sus señorías— es que en Bonn hubo un evento, en el marco de la CP.23, en el que aproximadamente 25 países anunciaron su intención de abandonar definitivamente el carbón, entre ellos diez de la Unión Europea.
Diese Investition verbessert das tägliche Leben der griechischen Bürger und trägt vielerorts dazu bei, Katastrophen zu vermeiden.
Herr Präsident, nach Monaten, wenn nicht Jahren einer hitzigen Debatte darüber, wie ein regelbasierter Handel mit den Vereinigten Staaten sichergestellt werden kann, hat sie sich schrecklich geschwiegen, selbst in der Frage des Investitionsschutzes, die auch als ISDS (Investor-State Dispute Settlement) bekannt ist.
Dies bedeutet, dass, wie Herr Pereira vorhin sagte, die Einleger das geringste Risiko haben werden, am meisten geschützt sein werden, mit den Eigentümern aus erster Hand und dann mit den nachrangigen Schulden.
Herr Präsident, zunächst möchte ich Gunnar Hökmark zu dieser Verhandlung gratulieren, die im informellen Trilogprozess, aber auch im Rahmen des Bankenpakets zustande gekommen ist.
Wir arbeiten hart daran, dass niemand zurückgelassen wird.
Die Europäische Kommission setzt sich nach wie vor nachdrücklich für die UN-Konvention und ihren Menschenrechtsansatz gegen Behinderungen ein.
Gleichzeitig werden wir einen strukturierten Prozess sicherstellen, um die Ansichten von Interessenträgern und Bürgern zu sammeln.
Nachdem ich vor kurzem der UN-Konvention über die Rechte von Menschen mit Behinderungen beigetreten bin und die erste Europäische Strategie für Menschen mit Behinderungen umgesetzt habe, stimme ich zu, dass wir mehr denn je unter Druck stehen, unseren Bürgerinnen und Bürgern bessere Bedingungen zu bieten.
Herr Hogan, als Kommissar für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung und ich als Kommissar für regionale Entwicklung sind beide dafür, etwas für die Dörfer zu tun, um junge Menschen dort zu halten, denn sonst laufen wir Gefahr, nahrungsmittelreiche Ballungsräume und eine leere Landschaft zu haben.
Herr Kollege, ich bedauere zu betonen, dass dies keine Frage war.
Was sie brauchen, ist, die Blöcke vom Rücken zu nehmen und das zu tun – und hier wird etwas getan –, wir müssen die Position der Landwirte in der Lebensmittelkette und ihre Art und Weise, Geld zu verdienen, stärken.
Auf dem für den 26. Februar in Brüssel geplanten Kooperationsrat mit Außenminister Abdrakhmanov wird ein weiterer Meinungsaustausch folgen.
Was wollen wir also mit einer digitalen Handelsstrategie für Europa erreichen?
Alex Mayer (S&D).
Wir müssen maximalen Druck auf das birmanische Militär ausüben, indem wir gezielte Sanktionen gegen alle Beteiligten verhängen.
Wir haben bereits rund 19 Mio. EUR für die Unterstützung und Begleitung eines demokratischen Wahlprozesses zugesagt.
Die Angriffe auf den Obersten Gerichtshof im Februar sowie eine Explosion im diplomatischen Viertel von Kabul im Mai verdeutlichen dieses Problem nur zu deutlich.
Herr Präsident, im vergangenen Jahr hat die Brüsseler Afghanistan-Konferenz ein außergewöhnliches internationales Engagement für das Land gezeigt.
Wir haben uns auf dieser Tagung auf eine gemeinsame Perspektive geeinigt, um schrittweise mit der Krise fertig zu werden, aber mit Verpflichtungen und mit starkem regionalen und internationalem Engagement.
So begrüßen wir beispielsweise, dass Teheran kürzlich das überarbeitete Betäubungsmittelgesetz verabschiedet hat.
Am Freitag traf ich mich in Brüssel mit meinem jordanischen Amtskollegen und auch mit meinem Freund, Außenminister Ayman Al Safadi, und mit ihm wurden täglich, sogar mehrmals am Tag, Kontakte aufgenommen.
Wir müssen das System der systematischen Inhaftierung ein für alleMal überwinden.
Ich kann nicht mehr zustimmen, dass die Maximierung der Effizienz unserer Instrumente zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte und der Demokratie von größter Bedeutung ist.
Die am stärksten betroffenen Sektoren sind bergbau, mineralgewinnende Industrie, Agrarwirtschaft, Wasserdämme und Wasserrechte sowie Holzeinschlag.
Ich für meinen Teil unterstütze die Änderungsanträge voll und ganz, ich fordere die Kolleginnen und Kollegen auf, sie ebenfalls zu unterstützen.
Abschließend möchte ich die Kommission und insbesondere die Mitgliedstaaten auffordern, unsere Empfehlungen ernst zu nehmen und unsere Vorschläge weiterzuverfolgen.
Beide Länder haben alle notwendigen Voraussetzungen erfüllt und erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Sicherheit der Außengrenzen der EU zu gewährleisten.
Ich halte es für sehr wichtig, dass wir Standards setzen und mit gutem Beispiel vorangehen und in der Tat Mindestsätze festlegen.
Einige Abgeordnete haben darauf hingewiesen, dass es keine Daten für vier Indikatoren gibt.
Aber wir sollten uns über diesen Fortschritt im Klaren sein.
Der Klimawandel hat das Spiel verändert, und leider ist dies unsere neue Realität.
Ich begrüße es, dass sich dieser Bericht auf den Austausch bewährter Verfahren zwischen den Mitgliedstaaten konzentriert.
Die Massenmigration bedroht nach wie vor das Überleben unserer Zivilisation, unserer Sicherheit und unserer Kultur.
Niemand kennt sie besser als wir.
Was geschieht, wird sich auf die Menschen vor Ort auswirken, und ich hoffe, dass wir ihnen bis Weihnachten mehr Zusicherungen gegeben haben, nicht nur in der Irland-Frage, sondern auch in Bezug auf die Rechte der Bürger und finanzielle Verpflichtungen.
Das ist ganz klar.
Sie dienen in keiner Armee.
Charles Tannock, Autor.
Mein Vorschlag besteht also darin, ihn an den Ausschuss zurückzuschicken, weil Sie dies gemäß Artikel 175 tun können, damit wir dies klarstellen und eine objektivere Prüfung vornehmen können, anstatt dies morgen in einer Abstimmung hier im Plenum zu tun.
Herr Präsident, wir befinden uns an einem Wendepunkt.
Ich glaube, dass wir die Ziele erreichen und sogar über sie hinausgehen können, indem wir uns öffnen.
Der REGI-Ausschuss ernannte einen ständigen Berichterstatter für die Umsetzung der neuen Verordnung – später wird er hier in der Debatte das Wort ergreifen.
Die Global Climate Change Alliance Plus setzt in ihren Programmen auf ein weiteres Gender Mainstreaming und übernimmt eine Führungsrolle für andere EU-Klimaschutzinstrumente.
In den vergangenen zwei Jahren hat die IAEO in neun Berichten bestätigt, dass der Iran alle seine nuklearen Verpflichtungen im Rahmen eines umfassenden und strengen Überwachungssystems umsetzt.
Der Iran unterstützte Syrien und rettete es vor den Händen sunnitischer Extremisten, und die Europäische Union unterstützt den Iran nicht, er unterstützt seine Feinde.
Ich habe ein Bild von der ersten Person, die getötet wurde.
In dieser Angelegenheit läuft die EU Gefahr, als hochmütig und neokolonialistisch wahrgenommen zu werden.
Keine Änderungsanträge – das ist ein Signal, dass es dem Berichterstatter gelungen ist, fast ein ganzes Plenum hinter seinem Bericht zu versammeln.
Dies verdeutlicht die Konvergenz der Sicherheitsbedrohungen von der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen bis hin zu Cyber-Proliferation und Terrorismus.
Es gibt Synergien beispielsweise mit entwicklungspolitischen Maßnahmen, die in der kürzlich aktualisierten EU-Strategie für Handelshilfe anerkannt wurden.
Es ist notwendig, die Transparenz zu erhöhen;
Der Weg nach vorn besteht darin, diese Kapitel zu konsolidieren und eine effektivere und nachhaltigere Umsetzung dieses wichtigen Pfeilers in unserer wertorientierten Handelspolitik anzustreben.
Gemeinsam müssen wir die Prioritäten für den nächsten mehrjährigen Finanzrahmen festlegen, indem wir aktuelle Politiken und neue Bereiche wie Migration und Sicherheit ausgleichen.
Wenn Finanzdienstleistungen nicht an diesem Geschäft beteiligt sind, dann scheint es mir sehr wenig Sinn zu haben, tatsächlich einen Deal zu haben, weil Sie mehr an uns verkaufen, als wir von Ihnen kaufen.
Abschließend möchte ich sagen, dass mein Wahlkreis, mein Heimatland Nordirland, kein Verhandlungschip ist?
Dies ist eine andere Herausforderung und wird verschiedene Maßnahmen erfordern, aber wir sind ihr gewachsen.
Herr Kamall, der Vertrag von Artikel 217 macht deutlich, dass wir ein Assoziierungsabkommen mit ländern unserer Nachbarschaft schließen können, das Handel, Sicherheit, innere Sicherheit und äußere Sicherheit betrifft.
Dies unterscheidet sich sehr von der Politik Islands, Neuseelands oder der Falklandinseln, wo die Kapitäne Anreize erhalten, Quoten zu übernehmen und wo das System effektiv privatisiert wird.
Dieses Mal werden sie wahrscheinlich unter ukrainischen Kindern sein.
Wenn man unmissverständlich sagt, dass es unangenehmen Folgen ausgesetzt sein und erhebliche Kosten tragen wird, neigt der Kreml dazu, zuzuhören.
Herr Präsident!
Herr Präsident, es ist sehr interessant, dass die Kommunisten und die extremistischen Nationalisten in diesem Saal russische Desinformation nicht sehen können.
Sie hatten keinen Anteil daran, es zu verursachen, aber die Auswirkungen werden ihr Leben tief greifen.
Das paket, das die Kommission gestern angenommen hat, hält uns auf diesem sehr positiven Weg.
Wir brauchen die volle Unterstützung dieses Parlaments, wenn wir erfolgreich sein wollen.
Wir haben eine sehr klare Haltung bezogen, die auf Entschlossenheit, Entschlossenheit und Prinzipien beruht.
Die modernen "Sklavenmärkte" in Libyen und anderswo, wo Menschen als billige Waren gekauft und verkauft werden, werden nicht gestoppt werden, wenn wir jetzt nicht handeln.
Frau Präsidentin, ich möchte ihnen allen danken, die an dieser Aussprache teilgenommen haben.
Herr Präsident, Herr Kommissionspräsident, Herr Ratspräsident, Herr Premierminister!
In Bezug auf die Bevölkerung gibt es heute nur noch ein Land in Europa, das unter den top 20 der Welt ist, und seine Bevölkerung sinkt.
Lassen Sie mich Ihnen einige kurze Fragen stellen, um Ihre Überlegungen zu diesem Thema anzuregen.
Sie sind stolz auf ihre europäische Kultur, auf ihre Errungenschaften, und sie wollen die europäische Lebensweise schützen.
Um die Interessen unserer Fischer zu schützen, haben wir in jeder Phase des Prozesses in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten gearbeitet.
Und was ihr Interesse an der Hochschulbildung angeht, nun ja ...
Wir sind der Ansicht, dass die Regulierung professioneller Dienstleistungen auf europäischer und nationaler Ebene verhältnismäßig, gerechtfertigt und nicht diskriminierend sein sollte.
Migration – illegale Migrationsrouten – ist der Ursprung massiver und grober Menschenrechtsverletzungen, die sich hauptsächlich an Frauen und wehrlose Kinder richten.
Während der Prozesse der friedlichen Aktivisten Lee Ming-cheh und Tashi Wangchuk, Blogger Wu Gan und Anwalt Xie Yang, beobachteten wir Verfahrensunregelmäßigkeiten, die mit Chinas Strafprozessrecht und Verfassung unvereinbar sind.
Wir haben die Zersplitterung der Finanzmärkte angegangen und die Wirtschaft unterstützt, so dass sich die Inflation allmählich unserem Ziel annähern kann.
Die Debatte zeigt, dass wir, während wir jetzt die positiven Ergebnisse unserer Politik sehen, nicht selbstgefällig sein sollten, sondern vielmehr nach einer weiteren Verbesserung streben sollten.
Dies erfordert einen viel ganzheitlicheren Ansatz, einschließlich spezifischer Autotests auf dem Gebiet der Gesundheit.
Sie liegt derzeit noch in der gemeinsamen Verantwortung von Volkswagen und den Mitgliedstaaten.
Mir wurde gesagt, dass wir vor dem Untersuchungsausschuss nur schriftliche Antworten geben können.
John Stuart Agnew im Namen der EFDD-Fraktion.
Insgesamt konnten nur 36,6 % aller Personen, die versuchten, bestimmte Waren und Dienstleistungen aus einem anderen EU-Mitgliedstaat zu kaufen, diese Käufe erfolgreich abschließen.
Im Rahmen des endgültigen, auf dem Bestimmungsgrundsatz beruhenden Systems, das dem Steuerwettbewerb entgegenwirken wird, hätten die Mitgliedstaaten mehr Freiheit, ihre Mehrwertsteuersätze nach harmonisierten Vorschriften festzulegen, die alle Mitgliedstaaten gleich behandeln.
Wenn wir keine Gerechtigkeit für die Kaschmiris bekommen, dann wird es keinen regionalen Frieden geben.
Diese sechs Länder werden diesen Werten offensichtlich noch nicht gerecht.
Das würde der Erweiterung eine stärkere Präsenz verleihen und die üblichen Fortschrittsberichte für die Länder ergänzen.
Das sind Menschen, die bereits aus ihrer Heimat geflohen sind und schwer unter dem langjährigen Krieg in Syrien gelitten haben.
Wir müssen konkrete und dauerhafte Verbesserungen im Bereich der Rechtsstaatlichkeit und der Grundfreiheiten anstreben.
Wir sollten alle Reformmaßnahmen der UNRWA selbst weiter unterstützen.
Können wir über genügend Ressourcen verfügen, um alle Ziele unserer Politik umzusetzen?
Im Gegenteil, sie kann ein Umfeld schaffen, in dem es schwieriger sein wird, eine Einigung zu erzielen.
Herzlichen Glückwunsch, und ich denke, dass Kroatien ein großartiges Mitglied der Europäischen Union ist.
Wenn Sie keine neuen Steuern sagen, woher sollen wir neue Ressourcen bekommen?
Maj, das zusammen mehr als 5 000 Mitarbeiter beschäftigt, hat das Potenzial, einen strategischen Partner zu finden, umzustrukturieren und eine langfristige Rentabilität der Produktion zu haben.
Die kroatische Regierung, der ich vorstehe, ist, wie Sie wissen, eine reformistische Regierung, eine Regierung, die alles tun wird, um mein Land zum inneren Kreis zu machen – Schengen, die Eurozone und verschiedene andere Formen der verstärkten Zusammenarbeit – und um unsere eigenen internen Institutionen und unsere europäische Glaubwürdigkeit und Verantwortung zu stärken.
Lassen Sie uns mit einer positiven Bemerkung beginnen.
Warum müssen so viele Menschen an diesem Ort – viele von Ihnen, die für osteuropäische totalitäre Regime gearbeitet haben – zu diesem menschlichen Elend zurückkehren wollen?
Ich bin mir bewusst, dass ich der erste nicht-weiße Fraktionschef in diesem Parlament bin, aber ich bin immer noch schockiert über den Mangel an Rassenvielfalt nicht nur in diesem Haus, sondern in allen EU-Institutionen, und wenn die EU in den Fragen der Vielfalt und Gleichheit glaubwürdig sein wird, muss sie ihr eigenes Haus in Ordnung bringen.
Die Ereignisse haben seither nichts getan, um diese Bedenken zu lösen.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Im Rahmen des Externen Investitionsplans ist dieser Marshall-Plan für Afrika zusammen mit der EIB von größter Bedeutung, wenn es darum geht, den Übergang von Globalzuschüssen zu Darlehen umzusetzen und Investitionen statt Auszahlungen zu fördern.
Wenn sie von gewöhnlichen Menschen sprechen, lassen Sie uns darüber sprechen, was diese Investition gebracht hat – wie Sekundarschulen an exotischen Orten wie Yorkshire;
Im Programm des bulgarischen Ratsvorsitzes haben wir uns verpflichtet, eine für die Bürgerinnen und Bürger offene Präsidentschaft zu verwirklichen.
Dieser Grundsatz gewährleistet eine faire und ausgewogene Vertretung der Bürger durch die Mitgliedstaaten.
Seán Kelly (PPE).
Wir erwarten, dass das TAP-Projekt die Energieversorgungssicherheit in Europa verbessert und zu einem wettbewerbsfähigeren Markt führt.
Lassen Sie uns den gesunden Menschenverstand durchsetzen und akzeptieren, dass die Naturgesetze mächtiger sind als die Gesetze des Menschen, auch von Frauen und Männern in diesem mächtigen Parlament.
Es ist nicht gut genug, dass wir hierher kommen und Ägypten verurteilen.
Ägypten hat im Rahmen seines Assoziierungsabkommens zwischen der EU und Ägypten Menschenrechtsverpflichtungen, und präsident Sisis Hartes Vorgehen gegen alle Formen der Zivilgesellschaft untergräbt die Stabilität und erhöht sie nicht.
Die Verdoppelung der Hinrichtungen in Ägypten in einem Jahr ist keine Ausnahme.
Es kann also nicht nur Geographie sein.
Herr Präsident, die tragische Routine von mehr als sieben Jahren Krieg in Syrien mag uns die falsche Vorstellung vermitteln, dass wir nicht viel dagegen tun können, als es zu ignorieren.
Dieser Waffenstillstand war ein vergiftetes Geschenk, das nur dazu diente, Assads Truppen vor Ort voranzubringen.
Wir von der Kommission müssen hinzufügen, dass der Vertrag hier eine Vorreiterrolle spielt, so dass die Kommission, wenn Sie es so sagen könnten, ein Kind des Parlaments und des Europäischen Rates ist.
Europa muss jedoch auch ehrgeizige Ziele bei Programmen verfolgen, die sich als erfolgreich erwiesen haben, wie erasmus, das Programm für Wissenschaft und Technologie oder die Jugendinitiative.
Lassen Sie mich jedoch betonen, dass der Europäische Rat nach einer förmlichen Entscheidung erneut vor das Europäische Parlament treten muss, damit wir im Rahmen des Zustimmungsverfahrens eine Schlussabstimmung durchführen können.
Guy Verhofstadt im Namen der ALDE-Fraktion.
Тhe Tribunal war einzigartig, weil es den Opfern die Möglichkeit gab, die Schrecken zu äußern, die sie erlebten und erlebten.
Das andere sind Orte, die einfach niedrigere Steuersätze haben, als wir wollen – und diese Orte, so würde ich argumentieren, leisten einen Dienst, indem sie den Appetit der Regierungen auf weniger Kontinenten einschränken.
Wir müssen verstehen, ob wir gemeinsame Werte haben oder nicht.
Herr Präsident, herzlichen Glückwunsch an Herrn Loones zu seinem Bericht.
Wir brauchen die Europäische Union und das europäische Bankwesen als wirkliche Sache.
In den letzten Jahren haben wir den EU-Rahmen zur Bekämpfung der Geldwäsche (AML) erheblich gestärkt, während die Durchsetzung dieses Rahmens nach wie vor weitgehend auf nationaler Ebene erfolgt.
Valdis Dombrovskis, Vizepräsident der Kommission.
Wir schätzen den Schwerpunkt auf hawala.
James Carver (EFDD).
Aber ich habe einige Fragen an Sie, Herr Kommissar Oettinger.
Sie haben den Völkern Europas einen großen Dienst erwiesen.
Deshalb finde ich es erschreckend, dass die Ratifizierung dieses Übereinkommens in einigen Mitgliedstaaten, einschließlich meines eigenen, so problematisch ist.
Zu den Faktoren, die die Behörden bei jeder Bewertung berücksichtigen müssen, gehören auch die relevanten Kosten, die Qualität der Servicestandards und -mengen sowie die Tarife vergleichbarer Paketzustelldiensteanbieter.
Erstens ist dieser Frieden umso dringender, wenn sich die Kämpfe verschlimmern;
Wir müssen bereit sein, uns zu stellen...
Herr Kollege, ich weiß nicht, ob Sie eine Antwort auf diese Art von Frage erwarten.
Die Verletzungen der Religionsfreiheit oder der Glaubensfreiheit in Kuba nehmen stark zu.
Es geht jetzt darum, dieses Abkommen mit diesem Instrument umzusetzen, und ich zähle darauf, dass dieses Parlament diesen Prozess begleitet, wenn wir mit der Umsetzung des Abkommens in allen seinen verschiedenen Bereichen fortfahren, was auch bedeutet, im Mai den ersten Gemeinsamen Rat abzuhalten.
Es gibt in der Tat keinen Platz für geopolitischen Wettbewerb, wenn wir über Sicherheit sprechen – den Aufbau, weil China, Russland und Afghanistan alle eine Rolle dabei spielen müssen, und ich bin sicher, dass Sie heute über genügend diplomatischen Einfluss verfügen, um die regionale Sicherheitszusammenarbeit zu fördern.
Darüber habe ich bei meinem Besuch im dezember letzten Jahres in beiden Ländern gesprochen, wenn ich mich nicht irre, und wir wollen daran arbeiten, dass diesem Beispiel andere in der Region folgen.
Herr Präsident, in den letzten Jahren haben sich die Beziehungen zwischen der EU und fünf zentralasiatischen Partnern intensiviert.
Herr Präsident, wenn es an mir läge, würde der Jahreswachstumsbericht als "Sustainable Growth Survey" bezeichnet, denn das ist es, was wir anstreben sollten – nicht nur irgendein Wachstum, sondern ein nachhaltiges, integratives Wachstum: Wachstum, das nicht nur den Oberen, sondern auch den Unteren zugute kommt.
Bis 2020 könnte er sogar anfangen zu lächeln.
Letzte Woche haben wir das Jahresarbeitsprogramm für das Programm zur Unterstützung von Strukturreformen angenommen, um 24 Mitgliedstaaten mit mehr als 140 Projekten zu unterstützen.
Unter Berücksichtigung der Bedeutung und der Nähe des Vereinigten Königreichs sehen die Leitlinien solide Bestimmungen für gleiche Wettbewerbsbedingungen vor.
Diane James (NI).
Frau Präsidentin, ein wichtiger Aspekt des Brexit ist die künftige Beziehung zwischen der Europäischen Union und dem Vereinigten Königreich, nachdem letztere zu einem Drittstaat geworden ist.
Was wir brauchen, ist ein Super-Kanada-Abkommen, das größer, besser und tiefer ist als das abkommen mit Kanada – was durchaus erreichbar ist –, und ein strategisches Partnerschaftsabkommen in den Bereichen Auswärtige Angelegenheiten, Verteidigung und Sicherheit.
Aber jeder andere Mitgliedstaat muss dasselbe tun, denn wenn wir die Dinge tun wollen, die wir in Bezug auf Sicherheit, Erasmus, Entwicklungshilfe, Binnenmarkt, Migration oder Klimawandel tun wollen, dann wird er Mittel in Anspruch nehmen.
Der nächste Angriff könnte viel mehr Schaden verursachen, als wir bisher gesehen haben, und jeder zukünftige Konflikt kann eine Cyber-Dimension haben.
Miriam Dalli (S&D).
Wir müssen sicherstellen, dass unseren Strafverfolgungsbehörden die notwendigen Instrumente, Ressourcen und Mitarbeiter zur Verfügung gestellt werden, um Cyberkriminalität wirksam zu untersuchen und zu verfolgen, und dass dies unter uneingeschränkter Achtung der Grundrechte und der Erwartungen an die Privatsphäre geschieht.
Wir sehen, ob wir unsere Rechte in der WTO koordinieren können.
Was wir tun wollen, ist, dieses Durcheinander aufzuklären.
(Anhaltender Beifall)
Dies kann nicht in einer Umgebung geschehen, in der Korruption an der Tagesordnung ist.
Zusätzlich zu den in der Verordnung ausdrücklich erwähnten Initiativen fördern wir auch die flankierenden Maßnahmen, und wir sind voll und ganz verpflichtet, die Versprechen politischerer Art zu erfüllen, die wir während der Verhandlungen über diese Verordnung gemacht haben.
Wir stellen zusätzliche 800 Mio. EUR in Form innovativer Finanzierungsinstrumente für den Ausbau der Infrastruktur zur Verfügung: bis zu 350 Mio. EUR über die Fazilität "Connecting Europe" (CEF) "Blending" und bis zu 450 Mio. EUR über die CEF-Schulden- oder InnovFin-Instrumente.
Feuchtgebiete, einschließlich Torfgebiete, werden ab 2026 verbindlich in die LULUCF-Buchführung aufgenommen, was weder in den Vorschlägen der Kommission noch des Rates enthalten war und daher ein Gewinn für das Parlament ist.
Mutige Regelungen sind wesentliche Elemente unseres Rechtsrahmens für die Umsetzung der Verpflichtungen der Europäischen Union für 2030 im Rahmen des Übereinkommens von Paris.
Es gibt eine Reihe praktischer Gründe, die erklären, warum es sich um ein so komplexes Problem handelt.
Es geht nicht darum, in einem Bürgerkrieg Partei zu ergreifen.
wir vertreten die Mehrheit der Bürger, die Bevölkerung Europas.
In diesem Land wurden mehrere chemische Angriffe verübt.
Wir sollten alle zusammenarbeiten, um ihnen eine würdige Zukunft zu geben.
Ich möchte auch sagen, dass die Europäische Union seit Beginn dieser Krise nach wie vor der größte humanitäre Geber in der Syrien-Krise ist.
Ich frage mich, ob Sie der Meinung sind, dass dies ein Vorteil für die Europäische Union und andere Orte sein wird – dass wir Europa und die Vereinigten Staaten mit einigen vernünftigen Ansichten abstoßen können?
Europa wird reformieren, und wir werden ein Europa der [...]
Der Rat "Auswärtige Angelegenheiten" hat also erneut die Einheit der Europäischen Union in unserem Gesamtkonzept gegenüber Russland bestätigt.
Es ist nicht das Russland seiner Bürger;
Dabei geht es nicht um die nationalen Interessen Russlands, sondern um das Interesse von Herrn Putin und seinen kriminellen Mitarbeitern.
Wir sind das Europäische Parlament.
Erstens muss das Volumen der Mittel für externe Maßnahmen unseren politischen Ambitionen entsprechen.
Frau Präsidentin, ich möchte insbesondere allen Kolleginnen und Kollegen danken, die den Kompromiss in der Entschließung weitgehend unterstützen.
Es heißt "Checks and Balances", es ist der Kern der Demokratie, und ja, das bedeutet, dass die Zivilgesellschaft beispielsweise Ihre Regierung oder die ungarische Regierung herausfordern könnte.
Und eines der Schlüsselelemente davon ist meiner Ansicht nach ein Mediensektor, der selbst einige der Probleme und Herausforderungen anpackt, die er zu Recht in einer breiteren Gesellschaft abdeckt.
Herr Präsident, ich möchte auf ein Thema hinweisen, das vom Berichterstatter für die Entlastung des Europäischen Parlaments, meinem Kollegen Derek Vaughan, bereits angesprochen wurde, nämlich die allgemeinen Ausgabenzulagen (GEA).
Benedek Jávor (Verts/ALE), Antwort auf die Blaue Karte.
Die erste ist eine einfache Botschaft an jedes unserer gemeinsamen Unternehmen: Dass die Bürger Ergebnisse sehen wollen – die Ergebnisse von Dingen, die sich in der Medizin, in der Umwelt, in der Verkehrs- und Luftfahrtpolitik ändern, oft Innovationen, bei denen die Bürger nicht wissen, dass die Ausgaben für diese Innovationen tatsächlich von der Europäischen Union stammen.
Indrek Tarand, Berichterstatter.
Wir haben den ersten Schritt getan.
Ihr Rat zur Vorratsdatenspeicherung, PNR, Safe Harbour: ignoriert!
Wir müssen jedoch prüfen, wo wir sind und ob die Behörden in der Lage sind, das Verbot dieser Praxis in allen Mitgliedstaaten durchzusetzen.
Věra Jourová, Mitglied der Kommission.
Auch neue Tests werden dafür sorgen, dass der Umweltschutz aufrechterhalten wird.
Mit diesem Vorschlag, der einmal angenommen wurde, werden Die Opfer unlauterer Geschäftspraktiken, wie irreführende Werbung durch Automobilhersteller, die nicht mit dem Rechtsrahmen der Union für die Typgenehmigung von Fahrzeugen oder umweltrechtlichen Vorschriften übereinstimmen, in der Lage sein, gemeinsam Abhilfe zu schaffen.
Die Kommission bedauert, dass die künftigen Rechtsvorschriften für das Ende der Serie anstelle eines EU-Verfahrens den Status quo eines nationalen Verfahrens beibehalten werden, das für Importeure, Fahrzeughersteller, nationale und regionale Behörden belastend ist.
Mairead McGuinness (PPE).
Aber hier gibt es Probleme.
In Anbetracht der Tatsache, dass die Wettbewerbspolitik nicht nur von der Kommission, sondern auch weitgehend von den nationalen Wettbewerbsbehörden durchgesetzt wird, ist es gut, dass der Bericht den Vorschlag des Europäischen Wettbewerbsnetzes Plus (ECN+) fördert, damit wir zu den stärksten Kapazitäten, mehr Ressourcen, Autonomie und Transparenz gelangen können.
Andere Unternehmen zahlen im Durchschnitt 23-24 % Steuern.
Ihre Arbeit war sehr beeindruckend, das müssen wir anerkennen, in den letzten Jahren.
Dabei war es schwierig, alle Ansätze zu vermeiden, die es versäumt haben, nord- und südwärts, insel- und metropolenmäßig, peripher und zentral zu unterscheiden – und immer noch nicht ausreichend zu unterscheiden.
Wie viele gefährdete Gruppen sind auf unserer Seite?
Die vierte Frage: Wie gedenkt die Kommission gegen die Verbreitung unzuverlässiger und irreführender wissenschaftlicher Informationen über Impfungen vorzugehen und Informationskampagnen zu entwickeln, die darauf abzielen, tiefergehende Kenntnisse über Impfstoffe zu vermitteln und den Impfschutz zu erhöhen?
Die DUP ist klar: Es wird keine Hindernisse im Britischen Binnenmarkt geben.
Ja, Es ist möglich, dass Europa der führende Kontinent ist, aber wird dies an alle Regionen und Städte Europas geliefert?
Sie werden weiterhin, wie viele von Ihnen erwähnt haben, von unserer Seite aus zu einer Politik des kritischen Engagements getrieben.
Cecilia Malmström, Mitglied der Kommission.
Dies sind Veteranen der israelischen Streitkräfte.
Die Europäische Union wird den Prozess mit allen uns zur Verfügung stehenden Instrumenten weiterhin auf seine wirksamste Weise unterstützen.
Während die Vorbereitenden Arbeiten nun abgeschlossen sein sollten, werden die 2019 gewählten Abgeordneten im Anschluss an den politischen Wahlkampf und die Wahlen das demokratische Mandat haben, über das Finanzpaket abzustimmen.
Kinder sollten nicht inhaftiert werden, nur weil sie Migranten sind.
Die Empfehlungen der Mitteilung der Europäischen Kommission über den Schutz von Kindern bei Migration vom 12. April 2017 erfordern eine dringende und verstärkte Umsetzung in allen EU-Mitgliedstaaten, beginnend mit den Verfahren zur Identifizierung und Registrierung.
Erstens möchte ich fast allen für Ihr Engagement und Mitgefühl danken, und ich unterstütze Sie mit und die Kommission unterstützt Sie.
Und vielleicht könnten wir in den Legislativvorschlag, über den wir derzeit diskutieren, dies als zwingenden Grund für die Mitgliedstaaten einbeziehen, in ihren strategischen Plan die Notwendigkeit aufzunehmen, sich mit der Frage der Betriebssicherheit in Säule 2 zu befassen.
Ich denke, vielleicht möchte der Kommissar dies gerne berücksichtigen, denn wenn die Finanzierung kurz ist, werden Ecken gekürzt, und das ist auch eine Gefahr, daher sollten wir uns vielleicht an Säule 2 orientieren, um zu sehen, wie wir diesem speziellen Bereich tatsächlich etwas helfen können, insbesondere bei Gülleunfällen, die in meiner Region sehr verbreitet waren.
Um die Markttransparenz zu verbessern, hat die Kommission ein spezielles Dashboard für Schaf- und Ziegenfleisch eingerichtet, das auf ihrer Website veröffentlicht wird.
Ich kann Ihnen versichern, dass die Kommission die Bemühungen des Sektors, marktorientierter zu werden und seine langfristige Nachhaltigkeit zu sichern, weiterhin unterstützen wird.
Herr Präsident, ich nehme diesen Punkt im Namen meines Kollegen, Herrn Kommissar Gabriel, der heute Abend leider nicht bei Ihnen sein kann.
Es ist eine künstliche Schöpfung.
Ein weiterer Aspekt ist, wenn wir über Subsidiarität sprechen, es ist, um Verantwortung zu übernehmen, denn wenn die Mitgliedstaaten – hauptsächlich einstimmig im Rat – für europäische Rechtsvorschriften entscheiden, dann können sie sich zu Hause nicht darüber beklagen, dass Europa über diese Fragen entschieden hat.
Lassen Sie uns also regionen im Herzen Europas bleiben.
Nucleaire veiligheid ist niet de verantwoordelijkheid alleen van een lidstaat.
Es gibt vieles, was wir in einer ausführlichen Antwort auf den Bericht sagen könnten, nicht zuletzt bei der Aussprache heute Abend, die in derselben Woche stattfindet, in der die Kommission hoffentlich die lang erwarteten Legislativvorschläge zur Zukunft der GAP annehmen und veröffentlichen wird.
Es gibt auf jeden Fall eine gute Nachricht, die Idee, dass landwirte nicht für das bezahlt werden, was sie vor Jahrzehnten getan haben – das ist ein guter Schritt.
Phil Hogan, Mitglied der Kommission.
Wir sollten auch die Umweltschutzmaßnahmen nicht vergessen.
Als ich vorhin von der GAP sprach, habe ich sie als Sozialpolitik bezeichnet.
Im Rahmen des GAP-Planungsprozesses wird sich die Kommission in vollem Umfang an der Begleitung der Behörden der Mitgliedstaaten beteiligen, um in Abhängigkeit von den spezifischen Bedürfnissen solide Konzepte für den Generationswechsel zu entwickeln, wobei der Schwerpunkt auf innovativen Ansätzen, bewährten Verfahren und dem Wissensaustausch liegt.
Um die Instrumente zu straffen, hat die Kommission vorgeschlagen, die meisten vorhandenen Finanzinstrumente zu einer einzigen Investition – InvestEU – zusammenzuführen.
Die Kommission sollte auch prüfen, wie der sammelrechtliche Rechtsschutz in Fällen eingesetzt werden könnte, in denen Unternehmen oder andere Organisationen Menschenrechtsverletzungen in Drittländern außerhalb der europäischen Grenzen begangen oder dazu beigetragen haben.
Die nicaraguanischen Behörden kamen überein, die Interamerikanische Menschenrechtskommission in das Land einzuladen, und dies war eine wirklich positive Entwicklung.
Das Ideal ist also, dass wir hier in Europa hohe Standards setzen, dass wir sie schützen, wenn es möglich ist, dies durch einen Tarif an unserer Grenze zu tun, und deshalb ermöglichen wir es dem Rest der Welt, unsere höheren Standards zu erreichen.
Unsere Antwort, wie vom Kommissar dargelegt, ist WTO-kompatibel, sie ist rechtmäßig, und sie ist der richtige Weg.
Was dieser Besuch sehr unterstrichen hat, ist der zentrale Schwerpunkt des Berichts meines Kollegen Panzeri, der, wie wir selbst gesehen haben, darin bestand, dass die internationale Gemeinschaft und insbesondere die EU ihre Anstrengungen zur Unterstützung der Stabilisierung in Libyen verstärken müssen.
Dies ist die erste große Reform der europäischen Handelspolitischen Schutzinstrumente seit 25 Jahren.
Die Aussprache hat auf viele Verbesserungen unserer handelspolitischen Schutzinstrumente hingewiesen, und wenn Sie morgen mit "Ja" stimmen – was ich aufrichtig hoffe –, wird dies nun am 8. Juni in Kraft treten, und wir werden damit wesentlich besser für künftige Herausforderungen gerüstet sein.
Die Freizügigkeit ist das Recht, das die europäischen Bürger am meisten schätzen, aber sie muss organisiert werden.
Dies ist der Grund, warum dieser Text im Rat von einer großen Mehrheit der Mitgliedstaaten in ganz Europa, von Ost nach West und von Nord nach Süd unterstützt wurde.
Wir organisieren Konsultationen und sammeln Stellungnahmen vor dem Gesetzgebungsverfahren, aber bei der Umsetzung fehlen uns die Bewertungen der Bürger.
Ich bin davon überzeugt, dass diese Frage der Erteilung von Unionsbürgerschaft oder Aufenthaltstiteln weiter verfolgt werden sollte, um das Bewusstsein zu schärfen und möglicherweise problematische Praktiken einzudämmen.
Ich stimme der überwiegenden Mehrheit Ihrer Bemerkungen voll und ganz zu, und vor allem danke ich Ihnen für Ihr Engagement, so schnell und so weit wie möglich Maßnahmen zu ergreifen.
Insgesamt informieren Geschlechteranalysen immer mehr über unsere neuen Initiativen.
Ob es uns gefällt oder nicht, unsere Länder sind voneinander abhängig.
Die Kommission unterstützt die Bemühungen der Mitgliedstaaten im Bereich der Familien- und Kinderpolitik durch politische Beratung, auch im Rahmen des Europäischen Semesters.
Die Säule ist das wichtigste Umsetzungsinstrument der EU für die Umsetzung der Ziele der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung in einen europäischen Kontext.
Ich möchte nur sagen, dass der Iran anfangen muss, sich vernünftiger zu verhalten, mit Respekt gegenüber anderen Ländern und ihren Bürgern, wenn er ernst genommen und von der übrigen Welt mit Respekt behandelt werden will.
Schlimmer noch, sie versuchen, ihre mittelalterlichen Werte weltweit zu exportieren.
Julie Ward (S&D).
Die Rolle der Europäischen Union im Sudan wirft ernste Bedenken auf.
Wie wir mit der Verantwortung der Europäischen Union umgehen können, einen Beitrag zur Lösung dieser sehr komplizierten und kontroversen Situation zu leisten, sollte Gegenstand der Debatte sein.
Am bemerkenswertesten in diesem Bericht – und das wurde von meinen Vorrednern erwähnt – sind jedoch die glaubwürdigen Vorkehrungen, die Pensionsfonds etwas früher als vorgesehen in den Anwendungsbereich der Clearingpflicht einzubeziehen, vor dem Hintergrund einer Reihe von Erweiterungen, die bereits stattgefunden haben.
Mein Dank gilt dem Berichterstatter und den Schattenberichterstattern.
der Anteil des Marktes, der zentral abgerechnet werden sollte, kann nicht sinken, er muss steigen.
Hinzu kommt, dass die Qualifikationen der Arbeitskräfte nicht mit der zunehmenden Raffinesse der Wirtschaft und der Umstellung der Exporte von arbeitsintensiven auf Hochtechnologiesektoren Schritt gehalten haben.
Lassen Sie uns in diesem Parlament, in unseren nationalen Parlamenten oder auch in der lokalen Regionalregierung nie vergessen, dass jeder junge Mensch überall das Recht hat, sein volles Potenzial und seine Bestrebungen zu verwirklichen, unabhängig von seinem Hintergrund.
Damals hatte die Kommission einen ehrgeizigen Aktionsplan für digitale Bildung auf den Weg gebracht.
Frau Präsidentin, die Debatte über die Nutzung der Meere und das Recht des gemeinen Volkes auf Fischfang ist kaum neu.
Dennoch kann der eine Ansatz – Größe – nicht in Bezug auf die Freizeitfischerei angewandt werden.
Wir müssen anfangen, darüber zu sprechen, was wir durch die Erweiterung gewinnen: über die gut ausgebildeten Regionen, die neuen Märkte, die Schaffung von Stabilität, die Schaffung eines dauerhaften Friedens usw. – was unsere Bürger gewinnen werden.
Es wäre jedoch schwer, die Menschen im Vereinigten Königreich dafür verantwortlich zu machen, dass sie kein Vertrauen in die gegenwärtige regierung des Vereinigten Königreichs haben, um irgendetwas richtig auf die Schiene zu bringen.
Jede andere Alternative könnte tragische Folgen haben, und sie würde uns alle ohne Ausnahmen weniger sicher machen.
Die Situation bedarf einer diplomatischen Lösung.
Wir kennen den Konflikt in der Region, und einige von Ihnen hatten vollkommen Recht: Die Gefahr, in einen großen Konflikt zu geraten, ist real.
Darüber hinaus müssen wir unsere volle politische und finanzielle Unterstützung für die Verfechter von Freiheit, Demokratie und Menschenrechten in der ganzen Welt fortsetzen.
Die Invasion 2008 war ein großer russischer offener Angriff gegen die europäische Ordnung, gefolgt von der Annexion der Krim und dem Krieg in der Ostukraine.
Die gemeinsame Erklärung eu-NATO und die anschließenden Umsetzungsmaßnahmen markieren eine neue und substantielle Phase der strategischen Partnerschaft.
Ich werde in einer Minute zur anderen Seite des Plenums übergehen.
ganz klar.
Tamás Meszerics im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Daher ist es notwendig, diese Reformen in dem Kontext zu unterstützen, in dem viele Interessen gegeneinander spielen können, vor allem in den Jahren vor den Wahlen.
Abschließend möchte ich sagen, dass auch bei uns, der EU, klare Verantwortlichkeiten verbleiben: Die Politik und die Bedingungen der EU müssen so gestaltet werden, dass sie letztendlich dazu beitragen, die Unabhängigkeit der Ukraine zu schützen und das sozioökonomische Leben ihrer Bevölkerung nicht zu gefährden.
Wir müssen die Innovationsfähigkeit Europas vertiefen und insbesondere bahnbrechende und disruptive Innovationen fördern.
Er wird Maßnahmen zur Bankenunion und zur Weiterentwicklung des Europäischen Stabilitätsmechanismus erörtern und zusätzliche Leitlinien für das weitere Vorgehen liefern.
Wir alle kennen die Bilder von überfüllten Lagern in Griechenland.
Ich glaube, dass ein Kompromiss gefunden werden kann, und ich hoffe, dass er bald gefunden wird.
In diesem Instrument fehlt etwas.
Ich denke, dies ist der schnellste Weg, um das Europäische Parlament zu einem vollwertigen Teilnehmer an der Festlegung wirtschaftspolitischer Ziele und zur Verbesserung der demokratischen Kontrolle der europäischen Governance zu machen.
Pacta sunt servanda – das gilt für uns alle.
Meine dritte allgemeine Bemerkung: Sie alle haben gebrüllt, als Kommissar Timmermans versehentlich oder irrtümlich Moskau statt Warschau angesprochen hat.
Jeder muss seine Verantwortung übernehmen und seine Rolle in der Solidarität spielen.
Seit der Einrichtung der Europäischen Grenz- und Küstenwache haben wir erhebliche Fortschritte erzielt, aber wir müssen fortfahren.
Bisher sind 13 000 in diesem Jahr angekommen, gegenüber 90 000 im vergangenen Jahr.
Unsere Migrationspolitik kann nur erfolgreich sein, wenn wir im Geiste der Solidarität und aufrichtigen Zusammenarbeit und vor allem mit Vertrauen zusammenarbeiten.
Das Thema ist von entscheidender Bedeutung, und ich hoffe, dass wir in der Lage sein werden, schnell eine gemeinsame Lösung zu finden.
Davon werden fast 47 Millionen Bürger betroffen sein.
Die Mitgliedstaaten sollten Weiterhin multidisziplinäre Unterstützung für Kinder und Familien aus benachteiligten Bevölkerungsgruppen wie Roma-Kindern gewähren.
Aber es sind auch die wirtschaftlichen Aspekte des Sprachenunterrichts.
Die illegale Wilderei und der illegale Elfenbeinhandel werden nicht aufhören, solange der legale Handel in irgendeiner Form offen ist.
Hier fördert die Kommission bereits einen nachhaltigen Kulturtourismus im Rahmen einer speziellen europäischen Initiative im Rahmen des Europäischen Jahres des Kulturerbes.
Im Jahr 2014 hat das Europäische Institut für Gleichstellungsfragen geschätzt, dass sich die Kosten von Gewalt gegen Frauen in der Europäischen Union auf Milliarden oder genauer gesagt auf 109 Mrd. EUR pro Jahr belaufen könnten.
Einige Mitgliedstaaten sind bedauerlicherweise immer noch ungern bereit, den Beitritt der EU zum Übereinkommen zu unterstützen.
Die Niederlande sind bereit, ihren Anteil zu zahlen, aber Länder mit vergleichbarem Wohlstand müssen einen vergleichbaren Nettobeitrag pro Kopf leisten.
Herr Batten, Sie haben den Brexit angesprochen.
Würden Sie mir zustimmen, dass wir, um das Migrationsproblem anzugehen, an die Wurzel kommen müssen, und das sind die gescheiterten Staaten – viele davon haben wir uns eingemischt – wie Afghanistan, Irak und Libyen?
Herr Ministerpräsident, Sie haben von Rechtsstaatlichkeit gesprochen und gesagt, dass dies für jeden Staat gelten sollte.
Langfristig müssen wir für eine europäische Armee arbeiten, aber kurzfristig denke ich, dass es viel kosteneffizienter wäre, wenn wir dies von Anfang an gemeinsam tun könnten.
Es gibt in diesem Haus eine Mehrheit für ein ehrgeiziges europäisches Projekt.
Die Europäische Union sollte alles in ihrer Macht Stehende tun, um seine sofortige und bedingungslose Freilassung zu fordern und ihm und allen anderen politischen Gefangenen, die in Russland und den besetzten Gebieten inhaftiert sind, humanitäre Hilfe zu gewähren.
Die internationale Gemeinschaft muss ihr Möglichstes tun, um einen nachhaltigen Ansatz für die tragische Situation zu finden, aber die Behörden von Myanmar sollten bedenken, dass ethnische Säuberungen nicht ohne Strafe gehen.
Wichtig ist, dass das Europäische Parlament ähnliche Fragen im Zusammenhang mit dem technologischen Fortschritt identifiziert hat.
Lassen Sie mich die Ratsmitglieder auffordern, an einer gemeinsamen funktionalen und wirksamen Lösung zu arbeiten und diese Krise nicht außer Kontrolle zu bringen.
Ich möchte betonen, dass die sozialen und marktwirtschaftlichen Aspekte des Straßenverkehrs zwei Seiten derselben Medaille sind.
Im Gegenteil, sie führen zu Fairness und Durchsetzung, die diejenigen belohnt, die das Spiel innerhalb des Gesetzes spielen wollen.
Die Europäische Union und ich haben gemeinsam den Vorsitz geführt, um diese Verlobungskonferenz für die DEMOKRATISCHE Republik Kongo zu verwirklichen, unabhängig von der Beteiligung der kongolesischen Regierung.
In der Hauptstadt Kinshasa wurde kein einziger Verdächtiger gemeldet.
Wie immer glaube ich also nicht nur, dass Ihre morgige Abstimmung ein sehr wichtiger Moment sein wird, sondern lassen Sie mich auch sagen, dass Ihre tägliche Arbeit in diesem besonderen Zusammenhang äußerst wichtig und hilfreich sein wird.
Das zeigt der Bericht, den wir auf den Weg gebracht haben, der zeigt, wie ihr Land immer noch wohlhabenden österreichischen Bürgern erlaubt, ihr Geld in Liechtenstein zu parken, einem Land, das Pässe an dubiose Personen verkauft oder wenig Begeisterung bei der Bekämpfung der Geldwäsche zeigt.
Die Praxis des administrativen Mobbings internationaler Verkehrsunternehmen in einigen Mitgliedstaaten hat dies bereits gezeigt.
Die öffentlichen Finanzen mussten auf eine solide Grundlage gestellt werden, die Wettbewerbsfähigkeit muss wieder hergestellt werden, die Wirtschaft muss offener und modernisiert werden und die negativen Auswirkungen auf den Finanzsektor müssen angegangen werden.
Die jüngste Einigung über den Schuldenerlass ist die letzte von mehreren Verbesserungen bei den Kreditbedingungen Griechenlands seit 2012.
Wir haben vereinbart, dass 15 Milliarden Euro ausgezahlt werden, nachdem die nationalen Parlamente in einer Reihe von Mitgliedstaaten das Wort ergriffen haben, und dies kann schon nächste Woche geschehen.
Zweitens, die Kommission, und ich möchte insbesondere Kommissar Oettinger für seine großzügige Hilfe und Unterstützung danken.
Es bedarf einer Korrektur, von der sie weiß, dass sie nur in bestimmten Bereichen des Haushaltsplans angewandt wurde, in Bereichen, in denen die Kommission und verschiedene Mitgliedstaaten Korrekturen aus ihren früheren Prüfungen vorgenommen haben, und sie wendet diese prozentuale Berichtigung für den gesamten Haushaltsplan der Kommission an, wodurch in den endgültigen Rechnungsabschlüssen eine fehlerhafte und falsche Zahl ausgewiesen wird.
Der Rahmen ist seit fast zwei Jahren in Betrieb, und bei Bedarf überwachen wir kontinuierlich seine Funktionsweise.
Ich möchte auch betonen, dass die Anforderungen an den Informationsaustausch im Rahmen des Gesetzes als solche denen in unserer EU-Richtlinie über den obligatorischen automatischen Informationsaustausch im Steuerbereich und dem globalen OECD-Standard für den automatischen Austausch von Finanzkontoinformationen ähneln, der derzeit von über 100 Gerichtsbarkeiten umgesetzt wird.
Wenn Sie die Migranten nicht nehmen, dann können Sie das Geld nicht haben, und Sie haben festgestellt, dass, wenn Sie sich von außen in Ihr Land einmischen, wie der Multimilliardär George Soros, der versucht, sich in das Leben Ihrer Nation einzumischen, wie er es in meinem tut, dann sagt ihnen die EU, dass Sie sich ihm nicht widersetzen können.
Herr Präsident, ich möchte dem Premierminister sagen: Es macht Spaß, über europäische Träume zu sprechen und nicht an der europäischen Solidarität teilzunehmen, oder?
Um dieses Recht aufrecht zu erhalten, müssen Wahlen zugänglich sein.
Ich denke, wir sind alle Mitglieder politischer Parteien, und wir sollten es auch als unsere Hausaufgaben nehmen, unsere persönlichen Hausaufgaben, zu unseren politischen Parteien zu gehen und über die Notwendigkeit einer größeren Vielfalt zu sprechen.
Ich halte die Vielfalt, wie ich bereits sagte, für sehr wichtig, und wir alle können etwas sehr Konkretes tun, was heute, morgen, in unseren Fraktionen getan werden kann, um mehr Menschen mit Behinderungen aktiv an den Wahlen teilnehmen zu lassen.
Als jemand, der Somalia viermal besucht hat, bin ich wahrscheinlich der Abgeordnete hier, der das Land häufiger besucht hat als jeder andere, und ich fühle mich viel qualifizierter, in diesem Bereich zu sprechen.
Dies ist kein Punkt im Zusammenhang mit dem Brexit.
Wir müssen sicherstellen, dass eine von der EU finanzierte Mission ihr Mandat vollständig umsetzt, um Zivilisten zu schützen.
Mein besonderer Dank gilt der Berichterstatterin, Frau Trüpel, und ihren Schattenberichterstattern.
Ich glaube, dass dies ein guter Bericht ist.
Sprachtechnologien sind ein wesentlicher Bestandteil jedes digitalen Geräts oder Dienstes, das wir heute nutzen.
Diese beiden jungen Menschen arbeiten seit einigen Monaten auf der Insel Lesbos für eine der vielen Bürgerorganisationen mit Sitz in Südeuropa, die in die Lücke treten mussten, die durch das Versagen europäischer Staats- und Regierungschefs entstanden ist, gefährdete Migranten, die über gefährliche Routen über das Mittelmeer ankommen, zu schützen.
In dieser Debatte geht es nicht darum, zu verurteilen, zu sanktionieren und zu beschuldigen.
Das sind Fragen, die wir mit der ungarischen Regierung auf der Grundlage von Regeln haben, die unserer Meinung nach nicht eingehalten werden.
Karoline Edtstadler, Amtierende Ratspräsidentin.
Durch die Aufsichtsfunktion der Kommission waren die ungarischen operationellen Programme für EU-Struktur- und Investitionsfonds in den Jahren 2016 und 2017 von allen EU-Mitgliedstaaten am höchsten.
Es bedeutet keine Verlagsrechte, sondern Vermutungsrechte.
Die Vorschläge wurden weithin als Mittel zur Einführung von Zensur im Internet und in den sozialen Medien kritisiert, und sie wurden von niemand geringerem als Sir Tim Berners-Lee, dem Schöpfer des World Wide Web, kritisiert.
Herr Präsident, ich kann wirklich nicht entscheiden, ob der Tenor dieses Berichts anti - amerikanisch oder einfach anti - Präsident Trump ist.
Frau Präsidentin, ich kann am Anfang vielleicht noch ein paar Minuten mehr in Anspruch nehmen, aber ich verspreche, dass ich mich in meinen abschließenden Bemerkungen kurz fassen werde.
Die Abstimmung findet am Mittwoch, den 12. September 2018 statt.
Die Kommission hat jedoch einen anderen Ansatz gewählt.
Die neuen Vorschriften sind an hohe Datenschutzvorschriften angepasst, und beispielsweise garantiert diese Verordnung, wie in der DSGVO, bestimmte Rechte der Bürger, wie das Recht, zu wissen, welche Art von personenbezogenen Daten eine EU-Institution über Sie hält, sowie das Recht, die Berichtigung oder gar Löschung dieser Daten zu verlangen.
keine Papiere und Stunden des Wartens in langen Warteschlangen an öffentlichen Orten.
Diese Kommission hat uns ein Dreifaches A zu sozialen Fragen versprochen.
Wir haben den Brexit.
Sie haben die notwendigen Schritte unternommen, und wir haben Europa und den Euro mit der Politik gerettet, die wir erfunden und etabliert haben.
Stabile Haushalte und ein ehrgeiziges Reformprogramm sind für eine gute wirtschaftliche Zukunft notwendig.
Ich fordere die rumänische Regierung auf, die Risiken im Zusammenhang mit der Korruptionsbekämpfung in Rumänien zu beenden, weil sie dem Entscheidungsfindungsprozess gegenüber Bulgarien und Kroatien auf die gleiche Weise schaden.
Davon sind wir überzeugt, sonst hätten wir nicht für Sie gestimmt.
Sie sind ein charmanter Mann, Präsident Juncker, und ich höre Ihnen gerne zu, aber als Sie heute sprachen, dachte ich: "Mein Gott, wir leben in zwei verschiedenen Welten".
Das war Ihr wichtigster Vorschlag, und mein Vorschlag, Jean-Claude, ist, dass Sie ehrgeizig sind.
Erinnern Sie sich daran, vor vier Jahren?
Schließlich scheint Ungarn aus politischen Gründen ausgeschlossen worden zu sein.
Warum sprechen wir nicht darüber, dass die USA die Souveränität anderer Staaten verletzen.
Herr Präsident, der jüngste EU-China-Gipfel hat die Tatsache erlebt, dass beide Parteien ihre Zusammenarbeit in vielen Bereichen, einschließlich Sicherheit, Verteidigung, Terrorismusbekämpfung und Klimawandel, verstärken.
Die Kommission empfiehlt den Mitgliedstaaten, eine jährliche Feier – natürlich auf freiwilliger Basis – eines Tages der Europäischen Union in den Schulen zu fördern.
Frau McGuinness hat zu Recht Fragen aufgeworfen.
Wir machen unsere Arbeit.
Wir fordern daher erneut, die Haftstrafen zu überprüfen und die beiden Journalisten unverzüglich und bedingungslos freizulassen.
Ich habe das Thema letzten Monat mit all meinen Gesprächspartnern auf dem ASEAN-Regionalforum in Singapur diskutiert, insbesondere mit Bangladesch und auch mit China und Indonesien.
Wir haben den Behörden Myanmars auch deutlich gemacht, dass unsere Handelspräferenzen mit Myanmar mit klaren Bedingungen für Menschenrechte und Demokratie verbunden sind und dass wir zur Aufrechterhaltung unserer derzeitigen Handelsvereinbarungen entschlossene Maßnahmen zur Verbesserung der Situation brauchen.
Der vom Parlament vorgeschlagene Ansatz, die Bedeutung der Nichtdoppelung zu präzisieren, sollte den Bedenken einiger Mitgliedstaaten im Rat Rechnung tragen.
Was die Transaktionsgebühren betrifft, so haben wir eine OECD-Studie, wonach 130 Milliarden Euro an versteckten Gebühren allein in Europa pro Jahr kosten.
Alle anderen Kurven gehen nach unten, aber der Verkehr nimmt zu.
- den Bericht von Tibor Szanyi im Namen des Ausschusses für Wirtschaft und Währung über die Mehrwertsteuersätze (KOM)(2018)0020 – C8-0023/2018 – 2018/0005 (CNS)) (A8-0279/2018).
Dies wird die Streuung der Mehrwertsteuersätze in der EU verringern und den Endverbrauchern zugute kommen.
Darüber hinaus müssen ermäßigte Sätze in Zukunft eindeutig den Bürgern zugute kommen, denn sie sind die Endverbraucher, die die Mehrwertsteuer zahlen.
Wir dürfen nicht vergessen, dass die Ergebnisse des Faschismus in Europa tragisch sind.
Wir sind miteinander verbunden.
In diesem Zusammenhang trafen sich Bundeskanzler Kurz und der Präsident des Europäischen Rates, Präsident Tusk, kürzlich in Kairo und New York mit Präsident Al-Sisi, um die Zusammenarbeit zu intensivieren.
Sie scheinen über viele Dinge wirklich empört zu sein.
Warum gibt es Einwände dagegen?
In diesem Sinne glaube ich ehrlich, dass die Herausforderung, vor der wir stehen – das Mittelmeer zu überbrücken – genauso groß ist wie die Herausforderung, vor der unsere Großeltern standen, den Rhein nach dem Zweiten Weltkrieg zu überbrücken, und die Herausforderung, vor der wir standen, als wir jünger waren, die Elbe nach dem Fall der Berliner Mauer zu überbrücken.
Diese Aktualisierung des derzeitigen EU-Mehrwertsteuersystems wird in den kommenden Jahren besonders notwendig sein, da der Betrug weiter zunimmt und zu einem noch dringlicheren Thema wird.
Parallel dazu sind wichtige Initiativen im Gange, um die Konvergenz in diesen Bereichen nach oben zu gewährleisten, und ich beziehe mich hier insbesondere auf den kürzlich vereinbarten Rahmen für das Benchmarking von Mindesteinkommen, der Indikatoren für die Festlegung der Angemessenheit der Leistungen enthält.
Sie können auch Sanktionen gegen Nutzer verhängen, die keinen Zugang zu Daten gewähren, aber sie dürfen nicht vom Grundsatz des freien Verkehrs abweichen, indem sie die Daten für einen langen Zeitraum relokalisieren, ohne dass die Kommission zuvor ihre Zustimmung erteilt hat.
Es war klar, dass wir auf europäischer Ebene Maßnahmen verhindern mussten, die unsere digitale Zukunft gefährdet hätten, einschließlich schlecht beratener nationaler Maßnahmen, die diesen freien Fluss einschränken.
Herr Präsident, die Geldwäsche ist ein riesiges wirtschaftliches Problem, aber auch ein Risiko für Die Sicherheit und Finanzstabilität in der Europäischen Union.
Aber das reicht nicht: Wir alle erinnern uns an den "aserbaidschanischen Waschsalon" und die Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung von Krypto-Assets zur Finanzierung von Korruption oder Terrorismus.
Juliane Bogner-Strauss, Amtierende Ratspräsidentin.
Die Tories verhandeln immer noch mit sich selbst, und die "Dancing Queen" wirbelt mit ihrem "supercalifragilisticexpialidocious" Mary Poppins Brexit-Plan auf dem Kopf der Märchenmelodie von Boris und Rees-Mogg , den Brüdern Grimm.
Sehen Sie die aktuellen Prozesse in Rumänien als eine gesunde demokratische Entwicklung Ihres Landes Ministerpräsidenten?
Wir predigen laut über Menschenrechte, über Demokratie, aber wir tragen in Europa überhaupt keinen Stock, nicht einmal einen kleinen Zweig, den ich sagen sollte.
In diesem Punkt konnte ich mir nicht mehr einigen.
Dies alles ist Teil der internationalen und regionalen Menschenrechtsinstrumente, die von Belarus angenommen wurden.
Die Nichteinhaltung dieser Verpflichtungen sollte zu einem entschlossenen Vorgehen der EU in Belarus führen.
Herr Präsident, wir würden den Vorschlag nicht unterstützen, aber aus einem anderen Grund, nämlich dass wir im letzten Plenum eine Aussprache mit fast genau demselben Titel, der Rolle der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften, geführt haben.
Wir haben die 7. Auffüllung der Globalen Umweltfazilität mit einer Verpflichtung von rund 1,9 Mrd. EUR, auf die über 50 % der Gesamtbeiträge entfallen, nachdrücklich unterstützt.
Dieses Ergebnis ist notwendig, um das Pariser Abkommen funktionsfähig zu machen.
Wir würden fest sagen, dass dies durch die Mobilisierung spezieller Instrumente und nicht auf Kosten der Kohäsionspolitik erreicht werden muss.
Helga Trüpel, Berichterstatterin für die Stellungnahme des Ausschusses für Kultur und Bildung.
Wenn wir uns einig sind, dass etwas wichtig ist, müssen wir es auch angemessen finanzieren.
Letzte Woche hat der Rat "Auswärtige Angelegenheiten" – alle 28 Außenminister der EU-Mitgliedstaaten – vereinbart, eine glaubwürdige und transparente Untersuchung zu fordern, vereint.
Herr Präsident, wenn ein autoritäres Regime in den brutalen Mord an einem Bürger in einem ihrer Konsulate verwickelt zu sein scheint, wie es mit dem Journalisten Khashoggi geschehen zu sein scheint, haben demokratische Regierungen zwei mögliche Reaktionen: Die Würde des Menschen vor allem zu setzen oder sich an den wirtschaftlichen Interessen festzuhalten, die sie an dieses Regime binden.
In der Zwischenzeit müssen wir weiterhin die uns zur Verfügung stehenden Instrumente gegen illiberale Regierungen einsetzen.
Herr Präsident, zunächst möchte ich carlos Coelho und Jeroen Lenaers, den Berichterstattern, für die großartige Arbeit und eine ausgewogene Lösung danken.
Es gibt auf Deutsch ein Sprichwort: "wo ein Willist, ist auch ein Weg" oder auf Englisch "wo ein Wille ist, gibt es einen Weg", aber meine Lieblingsübersetzung ist die französische, "quand on veut, on peut".
Mehrere dieser Maßnahmen wurden von der Kommission selbst mit Unterstützung des Vorsitzenden des Verwaltungsrats eingeleitet.
Wir sollten uns darauf konzentrieren, dies anzugehen, anstatt zu versuchen, einen Punkt zu erzielen, indem wir gefährliche Schritte unternehmen, um den Datenschutzschild auszusetzen, der in der Entschließung vorgeschlagen wird, über die wir später abstimmen werden.
Frau Präsidentin, 1,2 Millionen Badewannen sind wert.
Ich fordere die Kommission und den Rat auf, dies mit konkreten Maßnahmen zu verfolgen und das Geld für die Eisenbahnagentur der Europäischen Union zu finden.
Ein Großteil des Kunststoffs, der sich in unseren Meeren aus Lebensmittel- und Getränkeverpackungen befindet, kann durch etwas Nachhaltigeres ersetzt werden.
Es ist an der Zeit, dass wir die endlose billige Jagd nach billigen Lebensmitteln entscheiden und immer höhere Erträge müssen aufhören.
Dies bedeutet unter anderem einen schnelleren Einsatz effizienterer Verkehrssysteme, emissionsarmer und emissionsfreier Fahrzeuge und einen verstärkten Einsatz alternativer Energiequellen.
Die Agentur tut dies durch gezielte Compliance-Kontrollen der Registrierungsdossiers, die durch ihre so genannte integrierte Regulierungsstrategie am wichtigsten sind.
Nun scheint natürlich jeder Vorschlag in der Frage der irischen Grenze zu scheitern, aber angesichts der leichten Panik, in die sich die deutsche Industrie nun einmischt – und das ist vielleicht nicht überraschend, denn ein WTO-Abkommen würde nicht nur zu Zöllen auf deutsche Autos führen, sondern auch zu einem schwächeren Pfund und wahrscheinlich zu einer wettbewerbsfähigeren britischen Wirtschaft – ist es an der Zeit, nach Antworten zu suchen.
Ich begrüße auch den Begriff der restriktiven Maßnahmen, obwohl ich auf die große Herausforderung bei der Zuweisung von Angriffen hinweise.
Ich halte es für wichtig, dass wir all diese Errungenschaften in unseren Kampf für den Wandel, für die Stärkung des Marktes, der Industrie und der Globalisierung für die Bürgerinnen und Bürger einbringen.
Ich denke, es stimmt auch zu sagen, dass, wenn es morgen einen Skandal in der Medizinprodukteindustrie gäbe, dieser Plenarsaal voll wäre, also müssen wir das verstehen.
Jeder Mitgliedstaat muss bis Ende dieses Jahres vorstellig werden.
Für jede Verbesserung der Energieeffizienz um 1 % können drei Millionen Häuser ordentlich renoviert und sieben Millionen Menschen aus der Energiearmut befreit werden.
Die Kommission nimmt die Zustimmung der Mitgesetzgeber zu Artikel 16 zur Kenntnis, mit der ein strategischer Plan für Methan vorgelegt werden sollte.
Denn im Mittelmeerraum sind die Mitgliedstaaten nicht allein.
Rory Palmer (S&D).
Die Bevölkerung in Großeuropa zu Beginn des 20. Jahrhunderts war ein Drittel der Weltbevölkerung.
Wir werden unsere Unterstützung auf die Handelsjustiz konzentrieren, die einer der wenigen Bereiche ist, in denen Georgien noch Reformen durchführen muss.
Diesbezüglich brachten die Hohe Vertreterin und ich sofort starke Bedenken zum Ausdruck und riefen dazu auf, geeignete Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse der Wahlen den Willen der Wähler widerspiegeln.
Die Europäische Union wünscht sich nichts mehr, aber nicht weniger.
Zweifellos kann, wie Berichterstatter Lösing betonte, eine stärkere parlamentarische Kontrolle auf nationaler und EU-Ebene die Konvergenz weiter fördern.
Der EU-Rahmen für Waffenexporte dreht sich hauptsächlich um den 2008 angenommenen Gemeinsamen Standpunkt der EU zu Waffenausfuhren.
Eine Reihe von Ländern in unserer unmittelbaren Nachbarschaft, vor allem in der östlichen Nachbarschaft, haben sich an die Kriterien des Gemeinsamen Standpunkts der EU angepasst.
Wir müssen an unseren Vorschlägen festhalten, sonst werden wir leider keinen MFR unterstützen können, der den aktuellen Herausforderungen nicht gewachsen ist.
Und vergessen wir nicht die Notwendigkeit, einstimmigkeit im Rat zu erreichen.
Alex Mayer (S&D).
Und natürlich werden viele dieser europaskeptischen Gruppen rechts, der Mitte und der Linken nach den nächsten Europawahlen in großer Zahl direkt aufgrund Ihrer Einwanderungs- und Asylpolitik hierher zurückkehren.
Der französische Finanzminister Le Maire ist der Ansicht, dass die EU ein "Imperium" sein muss, wie er sagt.
wie mit den Bedrohungen in ihr umzugehen ist (das wurde in dieser Diskussion schon oft erwähnt);
Lassen Sie mich unsere aufrichtige Anerkennung für den Beitrag zum Ausdruck bringen, den die Europäische Union – und in diesem Fall das Europäische Parlament – nicht nur zur Entwicklung Südafrikas, sondern auch zur Erreichung von Fortschritten auf dem afrikanischen Kontinent geleistet hat.
Wir brauchen Transparenz der politisch finanzierten Werbung und der Verwendung von Micro-Targeting.
Lassen Sie mich abschließend sagen, dass ich die Kommission auffordere, die derzeitige Situation zu analysieren und den rechtlichen Rahmen zu schaffen, der erforderlich ist, um Einmischungen zu verhindern.
Sie sind ausgezeichnet, und wir unterstützen sie nicht.
Es ist in der Tat, wie Herr Liberadzki bereits sagte, eine einzigartige Gelegenheit, den Schutz der Fahrgäste im Eisenbahnverkehr zu verbessern und gleichzeitig die Weiterentwicklung des Eisenbahnsektors zu gewährleisten, der auch eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung der multimodalen, integrierten Mobilität als Servicelösung und bei der Dekarbonisierung des Verkehrs spielt.
Natürlich habe ich extra Geld ausgegeben.
Frau Präsidentin, diese Neufassung aktualisiert die geltenden EU-Rechtsvorschriften im Einklang mit den jüngsten Beschlüssen, die auf internationaler Ebene im Rahmen des Stockholmer Übereinkommens getroffen wurden.
Mir ist bewusst, dass nicht alle Mitglieder dieses Hauses die ECHA unterstützen – sie unterstützen sie nicht besonders als Organisation –, aber in meiner früheren Rolle als Verbindungsperson der ECHA des Parlaments seit vielen Jahren habe ich aus erster Hand die hervorragende Arbeit erlebt, die sie leisten.
Wenn sie nicht energieeffizienter sind, werden wir niemals Fortschritte erzielen.
Erstens ist die Sicherstellung der Einhaltung absolut notwendig, um die Wirksamkeit der regulatorischen Anforderungen zu gewährleisten.
Herr Präsident, die Entschließung stützt sich auf Petitionen von nicht-deutschen Eltern bei binationalen Paaren, die das Parlament auf Fälle angeblichdiskriminierender, gerichtlicher und administrativer Verfahren im Zusammenhang mit Familienstreitigkeiten über elterliche Verantwortung und Sorgerecht aufmerksam gemacht haben.
Das ist eine große Zahl, aber die Wiedervereinigung solcher Familien ist nicht selbstverständlich und wird in einigen Fällen zu einem Alptraum für die Eltern.
So kann die Krankheit unentdeckt bleiben, mit dem anschließenden Risiko, schwere chronische Manifestationen zu entwickeln.
Das Digital Security Act hat die Medien geknebelt, und all jene, die die Regierung kritisieren und die Belästigung und Einschüchterung von Journalisten und Aktivisten nehmen täglich zu.
Es ist die Torheit der EU, zusammen mit dem Fehlen einer angemessenen Beziehung, die Europa zum Zusammenbruch bringen wird.
Eine starke Wirtschafts- und Währungsunion ist für die Stabilität und die Aussichten des Euroraums von entscheidender Bedeutung, aber wie der Premierminister oft sagte, ist sie für die Europäische Union insgesamt gleichermaßen wichtig.
Dennoch wird die Einheit unserer Union in Frage gestellt.
Wir sprechen über die menschliche Existenz auf diesem Planeten, daher dürfen wir nicht riskieren, diesen Beitrag zur Eindämmung der globalen Erwärmung um 1,5 ° zu verpassen.
Das E-Card-System, das es Fachleuten erleichtert hätte, grenzüberschreitend zu arbeiten, wurde hier blockiert.
Wir müssen diese Gelegenheit nutzen, um Verhandlungen über Sozial- und Umweltstandards anzustoßen, um sicherzustellen, dass der Handel zu einer nachhaltigen Entwicklung führt.
Als die WTO geschaffen wurde, sah die Welt ganz anders aus als die, die wir heute haben, daher muss sie aktualisiert werden.
Wie Sie sagen, steht die WTO jetzt unter enormem Druck und befindet sich in einer sehr, sehr schweren Krise, und obwohl die WTO nicht perfekt ist, wäre es uns ohne die WTO nicht gut gegangen.
Wir sind der festen Überzeugung, dass die Behörden vorrangig ein sicheres Klima gewährleisten sollten, das der ungehinderten Ausübung der Meinungsfreiheit und der Unabhängigkeit der Medien förderlich ist.
Wir bedauern die Einführung von Zöllen durch den Kosovo auf Erzeugnisse aus Serbien und Bosnien und Herzegowina.
(Beifall)
Was die Wahlen betrifft, so muss montenegros Behörde alle Unregelmäßigkeiten beheben, die von internationalen Beobachtern gemeldet wurden.
Ich muss jedoch das geringe Vertrauen in den Wahlrahmen und den anhaltenden parlamentarischen Boykott erwähnen, der von einigen Oppositionsparteien immer noch verhängt wurde.
Nur durch die euroatlantische Integration können die Westlichen Balkanstaaten mit ihrer sehr schwierigen Vergangenheit in Einklang gebracht werden und gemeinsam ihre stärkere Zukunft aufbauen.
Montenegro schreitet mit der Unterstützung seiner Bürger für das strategische Ziel des Landes auf dem Weg zum EU-Beitritt stetig voran.
Wir können nicht über die Aufnahme der akademischen Freiheit in die Kopenhagener Kriterien für eu-Beitrittsländer sprechen, ohne auf den Fall Ungarns zu verweisen, einem Mitgliedstaat, der den Beitrittsprozess durchlaufen hat.
Nein, Herr Barnier, ich muss sagen, ich wünschte, Sie wären wirklich auf unserer Seite, denn es ist Spiel, Satz und Übereinstimmung mit Ihnen.
Auf der anderen Seite ist ebenso klar, dass die EU zwar alle ihre Forderungen gewahrt hat, das Vereinigte Königreich sich jedoch in allen Bereichen des Engagements zurückgezogen hat.
Diese beispiellose Partnerschaft, die in Form eines Assoziierungsabkommens erfolgen sollte, wird die Integrität des Binnenmarktes und die Autonomie unserer Rechtsordnung uneingeschränkt achten.
Sicherlich hat die britische Regierung im Geiste des guten Willens Verhandlungen aufgenommen, die auf eine positive künftige Partnerschaft abzielen.
Und im Übrigen glaube ich, dass viele Menschen in Großbritannien über die unhöfliche Art und Weise, in der unser Premierminister oft behandelt worden zu sein scheint, sehr weit auseinander gegangen sind.
Der Countdown muss in diesen Fragen hart sein, wenn wir vorankommen.
Wir alle unterstützen ihn.
Die Kommission hat wichtige Gesetzesinitiativen zur Förderung der Teilhabe von Menschen mit Behinderungen an der Gesellschaft und zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter ergriffen.
Und schließlich zu dem anderen Änderungsantrag der EVP zu großen Fleischfressern: Ich weiß, dass es sich um eine politische Debatte handelt, und es lohnt sich, diese Debatte hier zu führen, aber sie unter die allgemeinen Ziele des LIFE-Programms zu setzen, in dem von Klima, Umwelt und biologischer Vielfalt im Allgemeinen die Rede ist, und dann große Fleischfresser zu diesen allgemeinen Zielen hinzuzufügen, macht für mich nicht viel Sinn.
Zunächst möchte ich mit der Frage der Aufstockung der Mittel beginnen.
Sie haben auch Instrumente entwickelt, um bei der Umsetzung der Politik zu helfen.
Pedro Silva Pereira, Berichterstatter.
Abschließend ermutige ich meine Kolleginnen und Kollegen, für dieses wichtige Abkommen zu stimmen.
Dies ist eine Vereinbarung mit einem Freund und einem Verbündeten.
Erstens, die East StratCom Task Force durchzusetzen und vollständig zu integrieren.
Ich teile Ihre Ansichten.
Trotz seiner positiven Aspekte wirft der Deal jedoch weiterhin Fragen auf.
Der Erfolg der europäischen Ukraine wird vom Kreml als direkte Gefahr gesehen, und das ist völlig falsch.
Deal or no deal, verschiebung of brexit or no postponement, the European Union has a vital interest in the United Kingdom being a stable and predictable third country.
Juliane Bogner-Strauss, amtierende Ratspräsidentin.
Und in diesem Sinne denke ich, dass wir koordinierte Maßnahmen brauchen, um dies zu einem gerechten Übergang zu machen.
Lassen Sie uns sie zusammenziehen und sicherstellen, dass wir zu einem Konzept nachhaltiger Gleichheit kommen.
Sie finden dann heraus – weil es so viel gibt, und es wäre immer der Fall bei einem so riesigen Staat, mit so viel Geld –, dass es manchmal in Richtungen geht, die Sie nicht mögen.
Sie ist ein unverzichtbares Element eines unternehmensfreundlichen Umfelds, das Wohlstand und Arbeitsplätze im Binnenmarkt ermöglicht.
Zur Transparenz des Rates: Ja, zur Undurchsichtigkeit der Entscheidungsfindung, ich denke, Frau Auken hat darauf hingewiesen, dass es hier wirklich um die Ausübung des Rechts jedes Bürgers auf Beteiligung an unserer Demokratie geht, und das ist natürlich der Eckpfeiler der Untersuchung, und das ist im Wesentlichen der Grund, warum wir es tun.
In unserem Vorschlag für eine interinstitutionelle Vereinbarung haben wir vorgeschlagen, diesen Grundsatz auf das Parlament und den Rat auszudehnen.
Andrejs Mamikins (S&D).
Jarosław Wałęsa im Namen der PPE-Fraktion.
Wir dürfen nicht naiv sein, sondern müssen europas strategisches Interesse bewahren.
Die Auswirkungen werden nicht von heute auf morgen verschwinden, aber heute sehe ich eine Erholung auf dem Arbeitsmarkt und der Wirtschaft – die 2017 um über 4 % gewachsen ist und in diesem Jahr mit einer beeindruckenden Rate weitergeht.
Im Jahr 2013 begann er mit der Arbeit an seinem zweiten Film, Rhinoceros, das Casting war fertig und er plante, mit den Dreharbeiten zu beginnen, aber die Arbeit wurde aufgrund der Ereignisse auf dem Maidan gestoppt.
Bald sollte ich auch die Ergebnisse einer Analyse der EU-Rechtsvorschriften über Arzneimittel für seltene Leiden erhalten.
Durch die Zusammenarbeit können wir Daten und Know-how austauschen, Zersplitterung und geografische Nachteile überwinden und den Patienten die richtige Diagnose garantieren.
Die Mitgliedstaaten und die einschlägigen Interessenträger der EU arbeiten kontinuierlich mit der Kommission zusammen, um den strategischen Ansatz der Europäischen Union in Bezug auf ASF und diese Rechtsvorschriften zu entwickeln und zu überprüfen.
Sie haben den Haushalt und die finanzielle Unterstützung für die betroffenen Landwirte erwähnt, die an vorderster Front des Problems stehen, aber wie kann die Kommission sofort Maßnahmen ergreifen, um die Ausbreitung der Seuche zu verhindern?
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
In den letzten Wochen hat Bosnien und Herzegowina 180 zusätzliche Polizeibeamte entsandt, um die Grenzsicherheit zu verbessern.
Und ich möchte alle Abgeordneten hier auffordern, die Kampagne "Wintermäntel für Calais" zu unterstützen.
Zweitens basiert der Bericht auf der Arbeit der vorherigen Berichterstatterin – frau Lalonde – trotz schwerwiegender Vorwürfe von Interessenkonflikten.
Ich möchte daher an alle appellieren, dass wir diese Aussprache führen werden, und ich möchte Insbesondere Herrn Verhofstadt bitten, seinen Widerstand gegen eine Debatte zu überdenken, denn er ist ein Wegbereiter der Transparenz, und von der Konferenz der Präsidenten wurde mir gesagt, dass Sie nicht für eine offene und transparente Debatte zu diesem Thema sind.
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihrem Hohen Haus dafür danken, dass es im vergangenen Jahr diesen ausgezeichneten Sonderausschuss für das Zulassungsverfahren für Pestizide (PEST) der Union eingesetzt hat, insbesondere nach dem Bericht der Kommission über die Umsetzung der Richtlinie über die nachhaltige Verwendung von Pestiziden, der Europäischen Bürgerinitiative und der Debatte über Glyphosat.
Der Bericht fordert eine stärkere interinstitutionelle Zusammenarbeit.
Lassen Sie mich Ihnen also sagen, was unsere Erwartungen sind, unsere Wünsche für ein Europa, das wir mit dem Gipfel von Sibiu projizieren möchten.
Die Bekämpfung derEr, die die Korruption bekämpfen, ist nicht akzeptabel.
Die Inflation driftete nach unten.
Und die Faktoren beziehen sich in erster Linie auf eine gewisse Verlangsamung in China, natürlich, aber auf das, was wir geopolitische Unsicherheiten nennen.
Und hier stellt sich natürlich die Frage, wie lange diese geopolitischen Unsicherheiten andauern werden.
Dazu gehört hoffentlich auch die Einführung einer Backstop- und einer besseren Gesetzgebung über notleidende Kredite, und die BRRD als solche stellt auch klar, dass alle, die in eine Bank investieren, ein Risiko eingehen.
Das ist es, was die britische Wirtschaft tun wird und muss – von einer Zollunion im Stil des 19. Jahrhunderts in eine unternehmerischere und befreiendere Zukunft zu entkommen.
Ich möchte dem Parlament nochmals für seine kontinuierliche Unterstützung und die rasche Annahme danken, und ich bin zuversichtlich, dass wir unter dem rumänischen Ratsvorsitz zu einem partiellen, allgemeinen Ansatz gelangen werden – dies steht auf der vorläufigen Tagesordnung der März-Tagung des Rates (Beschäftigung, Soziale Angelegenheiten, Gesundheit und Verbraucherschutz) –, so dass dies bereits eine Antwort auf eine der Fragen des Berichterstatters ist.
Insgesamt wurden 2018 an unseren Außengrenzen im Mittelmeerraum rund 150 000 irreguläre Ankünfte registriert.
Angesichts des knappen Zeitplans, der uns bevorsteht, ist es in der Tat von größter Bedeutung, bereit und stabil zu sein, wenn der nächste Programmplanungszeitraum beginnt.
Dies ist umso wichtiger, als die europäische territoriale Zusammenarbeit den Kern unseres europäischen Projekts verkörpert: sich über Grenzen hinweg zusammenzufinden, um gemeinsame Herausforderungen anzugehen.
Während sich der Kontext jedoch geändert hat und die irregulären Migrantenzuzüge drastisch zurückgegangen sind, haben sich bestimmte politische Einstellungen leider nicht geändert, und so finden wir uns hier wieder.
Sie werden als Brücke dienen, bis die neue Dublin-Verordnung in Kraft tritt.
Ich gebe Ihnen nur ein Beispiel.
Ce soutien populaire, qui, très souvent, n'est pas pris en compte par les commentaires sur l'Europe, explique évidemment la solidité de l'euro et de la zone euro.
Daniel Hannan (Ecr).
Die Kommission wendet auch Vertragsverletzungsverfahren an, um Werte – damit zusammenhängende Verstöße der Mitgliedstaaten gegen das EU-Recht – anzugehen.
Wir haben nicht allzu viel über den schrumpfenden Raum der Zivilgesellschaft gesprochen.
Können wir also sagen, dass Zahlungsverzug ein Problem der Vergangenheit ist?
Tatsächlich hatten wir Mitte Juli dieses Ziel übertroffen und Investitionen durch die Mobilisierung von 335 Mrd. EUR unterstützt, und wir sind auf gutem Weg, das Ziel von 500 Mrd. EUR bis 2020 zu erreichen.
Wir nehmen ihre Forderungen und Empfehlungen sehr ernst, und wir haben gerade zusammen mit dem Europäischen Bürgerbeauftragten, dem Generalsekretär des Europäischen Bürgerbeauftragten, das zehnjährige Bestehen des Beschwerdemechanismus bei der Bank gefeiert, und das war ein sehr ermutigendes Ereignis.
So sind es beispielsweise Griechenland, Estland, Portugal, Bulgarien und Litauen, die 2018 die fünf größten Empfänger von EFSI-Finanzierungen nach BIP sind, und ich denke, dass dies ein bemerkenswert gutes Ergebnis ist.
Diese Holding hat einen Buchwert von 39 Mrd. EUR.
Abschließend möchte ich dem Parlament für das große Engagement danken, dieses mehrjährige Finanzrahmenpaket so weit wie möglich voranzubringen.
Aber vielleicht noch wichtiger ist, dass sie die historische Lehre nicht gelernt oder beachtet hat, dass sie, wenn sie Schikanen beschwichtigen, immer wieder für mehr kommen.
Aber dies ist nicht der Moment, um darauf zu bestehen, recht zu haben, geschweige denn für Rache oder Vergeltung.
Eine überwältigende Mehrheit stimmte gegen das Austrittsabkommen und die politische Erklärung.
Lassen Sie mich das anders sagen.
Wie ich bereits sagte, wäre die einzige andere Möglichkeit, an das britische Volk zurückzukehren, um zwischen dem ausgehandelten Brexit zu entscheiden oder in der Europäischen Union zu bleiben.
Herr Präsident!
Dies ist ein wichtiger Pfeiler unseres Allgemeinen Präferenzsystems (APS) zur Senkung der Zölle für Entwicklungsländer.
Die Ergebnisse dieser Untersuchungen bestätigen, dass es tatsächlich einen Anstieg der Reiseinfuhren gibt, die dem Reissektor in der EU wirtschaftlichen Schaden zugefügt haben.
Da sich sein Freilassungsdatum bald nähert und die Behörden nun versuchen, weitere Anklagepunkte zu erheben, die ihn für weitere fünf bis sieben Jahre im Gefängnis halten könnten, sind diese Verdachtsmomente völlig gerechtfertigt.
Darüber hinaus sollten alle Seiten Zurückhaltung üben und auf jede weitere Gewalt verzichten, um die Situation zu de- eskalieren.
Gibt es – und das ist eine Frage – eine politische Affinität zwischen Ihnen, Herr Schöpflin, und Ihrer Fraktion, nachdem sie sich auf den Bericht Sargentini geeinigt hat, in dem die Aktivierung von Artikel 7 gegen Ungarn unter Führung Ihrer Partei gefordert wurde?
Ich würde es nicht mit Ihnen teilen, Herr.
Oder sollte mein EVP-Kollege davon kommen, wenn ich sage, dass sie mich lynchen?
Venezuela befindet sich eindeutig in einem schwierigen Moment, und nichts, was wir jetzt tun müssen, muss zu einer Eskalation der Gewalt oder zu einer militärischen Intervention führen.
Nicht mehr, nicht weniger.
Vielen Dank auch.
Das ist immer sehr willkommen.
Öffentliche Arbeit, das stimmt, aber 100 000 könnten es in die normalen Arbeitssphären schaffen.
Das zweite: Wir müssen die digitale Revolution reflektieren, denn wenn man erkennt, wie schwierig es für viele Europäer ist, mit dem technologischen Wandel Schritt zu halten, und wie leicht sich eine Kluft öffnen könnte, wenn man Gemeinschaften wie den Roma nicht dabei hilft, riskieren wir einen fatalen Fehler.
Wir haben Reformen durchgeführt und die öffentlichen Finanzen verbessert, einschließlich der Sozial- und Gesundheitsreform und der Rentenreform.
Wir können von der Wissenschaft nicht weggehen.
Aber es ist zu einfach für einen Einzelnen, dies zu tun, und wir brauchen gemeinsame Maßnahmen in drei Formen.
Nachhaltigkeit ist das Schlüsselwort, wenn wir über Finanzdisziplin sprechen, und die EU wird die EVP immer auf nationaler Ebene haben, und auf europäischer Ebene mit uns als EVP, und Jyrki arbeitet auch auf Ihrer Seite daran.
Herr Präsident, nach der letzten Rede komme ich zur Normalität zurück.
Darüber hinaus wird die Kommission das Parlament regelmäßig über die Umsetzung dieses Abkommens informieren und berichte sowohl über die Fänge als auch über die Verwendung der EU-Finanzbeiträge.
Es bleibt jedoch noch ein langer Weg bis zur Gleichstellung der Geschlechter innerhalb der Europäischen Union, und es ist bedauerlich, dass gender mainstreaming nicht in allen EU-Aktivitäten konsequent umgesetzt wird, was die wirksame Umsetzung von Maßnahmen zur Bekämpfung der Geschlechterdiskriminierung und zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter verhindert.
Das Funktionieren der EU im Dienste der Interessen und der täglichen Probleme der Menschen in allen 28 Mitgliedstaaten der Europäischen Union steht im Mittelpunkt, und hier haben wir die rote Linie zwischen den Grundrechten auf politische Kontrolle über die Kommission.
In diesem Sinne begrüßt die Kommission den Bericht, und wie Sie wissen, werden wir später in Übereinstimmung mit den Vertragsbestimmungen umfassend darauf reagieren.
Warum protestieren sie?
Projekte im Rahmen des Programms für Umwelt- und Klimapolitik (LIFE) tragen ebenfalls wesentlich dazu bei, die aktive Beteiligung aller Betroffenen und einen partizipativen Ansatz zu unterstützen, um Lösungen auf der Grundlage der Koexistenz zu finden.
In diesem Jahr werden wir im Europäischen Parlament in Brüssel auch einen Tag des Dialogs mit Ministern, internationalen NRO und Vertretern der Zivilgesellschaft aus Syrien, Libanon, Jordanien und der Türkei abhalten.
Dies war ihre erste gemeinsame Auslandsreise als neu gewählte Mitglieder des Ratsvorsitzes, ein Zeichen ihres Engagements, in Übereinstimmung mit dem, was die Bürgerinnen und Bürger ihres Landes fordern, auf die EU zuzugehen.
Steven Woolfe (NI).
Wir schätzen diese Partnerschaft sehr, und wir sind entschlossen, dafür zu sorgen, dass sie noch stärker wird.
Eine konkrete Sache, die wir gemeinsam mit der LGBTI-Intergruppe tun sollten, ist eine Bewertung der Funktionsweise der Aktionsliste: Was sind die Errungenschaften und welche Dinge sollten im zukünftigen LGBTI-Aktionsplan geändert werden.
Wir sind noch im Mittelalter.
Zunächst möchte ich ganz klar sagen, dass Gewalt und Diskriminierung in der europäischen Gesellschaft keinen Platz haben.
Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat entschieden, dass die Bedingung einer zwangssterilisierenden Operation oder behandlung für die rechtliche Anerkennung der Geschlechter gegen Artikel 8 des Übereinkommens verstößt.
Ein gemeinsamer europäischer Ansatz wird die nationalen Gesundheitspolitiken, Forschung und Bildung beeinflussen und gestalten und diese wohltuende Behandlung für bedürftige Menschen ermöglichen.
Dies liegt in der Zuständigkeit der Mitgliedstaaten, was bedeutet, dass jede nationale Behörde entscheidet, ob sie in ihrem Hoheitsgebiet rechtmäßig ist.
Im Dezember 2018 veröffentlichte die Agentur einen Bericht über den medizinischen Konsum von Cannabis und Cannabinoiden sowie Fragen und Antworten für politische Entscheidungen.
Es geht um ein Europa, das schützt.
Für die S&D Fraktion ist es eine Priorität, dass die Europäische Union und alle ihre Mitgliedstaaten ihre Anstrengungen verstärken, um den nachhaltigen Einsatz von Pestiziden zu unterstützen.
Ich bin überzeugt, dass wir für diesen Bericht eine breite Unterstützung für die gute Umsetzung der Richtlinie haben.
Eine Richtlinie lässt den Mitgliedstaaten spielraum, wenn es um die Umsetzung geht.
Es ist zumindest für mich schwer zu rechtfertigen oder sogar zu verstehen, wie schlechte landwirtschaftliche Praktiken immer noch genau den Ressourcen schaden, von denen eine nachhaltige Landwirtschaft abhängt.
Mit dem Vorschlag einer solchen Harmonisierung der nationalen HTA-Methoden haben wir tatsächlich auf die früheren Forderungen des Parlaments reagiert.
Indrek Tarand (Verts/ALE), Blue-Card-Antwort.
Deshalb waren sie auch schnell.
Erlauben Sie den Menschen, sich damit auseinanderzusetzen.
Wir können nicht mit zweierlei Maß messen.
Herr Präsident, dies war ein nützlicher Austausch, und ich danke den Damen und Herren Abgeordneten für ihre Beiträge.
Lassen Sie mich also abschließend sagen, dass wir alle Vorschläge, die Sie in Ihrem Bericht gemacht haben, sorgfältig prüfen werden, und wir beabsichtigen, alle von diesem Haus hervorgehobenen Zollfragen zu behandeln.
Wie vor einem Jahr müssen wir die Behörden der Tschetschenischen Republik der Russischen Föderation auffordern, Oyub Titiev unverzüglich und bedingungslos freizulassen und auch die Situation der Menschenrechtsverteidiger anzugehen, einschließlich der massiven Verfolgung und außergerichtlichen Tötung von LGBTI-Personen.
Cecilia Malmström, Mitglied der Kommission.
Abschließend möchte ich feststellen, dass es im Interesse aller liegt, einen transparenteren Dialog zu fördern.
Diese Vereinbarung wurde im LIBE-Ausschuss mit beträchtlicher Mehrheit angenommen.
Ich unterstütze die Initiative und freue mich sehr über den Bericht, über den im Ausschuss für Kultur und Bildung abgestimmt wurde.
Es ist auch notwendig, da das Europäische Solidaritätskorps das ehemalige Programm für Freiwillige für Humanitäre Hilfe der EU neu integrieren wird, das Möglichkeiten zur Freiwilligentätigkeit in Drittländern bietet, die von einer humanitären Krise betroffen sind.
Julia Reda, Berichterstatterin.
Frau Präsidentin, ich möchte den Berichterstattern, sowohl Angelika Niebler als auch Julia Reda, allen Schattenberichterstattern und assoziierten Ausschüssen für ihre konstruktiven Bemühungen danken, diese beiden kritischen Gesetzgebungsakten dringend zu behandeln.
Abschließend möchte ich allen Kolleginnen und Kollegen, insbesondere den Berichterstattern und der österreichischen Präsidentschaft meine Anerkennung aussprechen, die diese Initiative, die nicht nur die Interessen, sondern in einigen Fällen das Überleben unserer Landwirte schützen wird, sehr unterstützt hat, wie Herr Tarabella sagte.
Die Botschaften, die ich heute gehört habe, sind klar: Wir müssen mit unseren vietnamesischen Partnern zusammenarbeiten, um einen ehrgeizigen Kurs für die effektive Umsetzung dieses Abkommens festzulegen.
Tibor Navracsics, Mitglied der Kommission, im Namen des Vizepräsidenten der Kommission /Hoher Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
Im Dezember 2018 verabschiedete die EU einen Aktionsplan gegen Desinformation und reagierte damit auf die Forderung des Europäischen Rates nach einer koordinierten Reaktion auf Herausforderungen, insbesondere im Hinblick auf die bevorstehenden Europawahlen.
und bei der Einrichtung eines europäischen Frauenvermittlernetzes und bei der Budgetierung von Geschlechtern.
Könnte ein horizontales Sanktionssystem für Menschenrechte eine solche Lücke sinnvoll schließen und einen flexibleren Ansatz bieten?
In diesen 15 Jahren ist viel passiert, und unsere Beziehung war oft schwierig.
Beschränkungen der Pressefreiheit und der Freiheit des Internets;
Eine teilweise Integration gibt es nicht.
Bereits im Dezember 2015 haben wir einen ehrgeizigen Vorschlag vorgelegt.
Die EU will uns alle in einen Spionagestaat verwandeln.
Ist das der Zweck der Visegrád-Fraktion, Premierminister Pellegrini?
sie zeigt eine Führungsrolle in Europa.
Wir werden weiterhin konstruktiv, offen und verantwortungsvoll arbeiten, einschließlich unserer britischen Bürgerinnen und Bürger, die europäische Bürger bleiben.
Bei den Parlamentswahlen 2017 haben 80 % unseres Volkes, das britische Volk, für Parteien gestimmt, um den Brexit zu erreichen.
Sie tun es in der Tat.
Was wird dir diese Souveränität bringen, wenn du diesen Pfeifentraum lebst?
Das nächste Treffen wird der informelle Gipfel in Sevilla sein, der ein wichtiger Moment sein wird, um diese langfristige Agenda zu diskutieren und zu gestalten.
Der Brexit wurde durch Populismus gemacht, durch einfache Antworten, und sie können uns jetzt keine Antwort geben, wie sie mit diesem Brexit-Ergebnis umgehen wollen.
Ich denke, wir sollten es tun, weil Europa eine starke Supermacht ist, wenn es um Handel geht.
Das würde ihn WTO-kompatibel machen, und die Summen sind auch für die Europäische Union nicht vernachlässigbar, also geben wir nichts weg.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit und für den Beitrag des Europäischen Parlaments, insbesondere der Berichterstatter, zu diesem wichtigen Thema.
Insbesondere haben die Mitgliedstaaten beschlossen, eine Revision des ESM-Vertrags in einem zwischenstaatlichen Rahmen durchzuführen.
Das Beharren auf der Einbeziehung des Europäischen Währungsfonds in die Gemeinschaftsmethode verschärft diese Spannungen und behindert die Vorwärtsbewegung.
Zweitens wird die Rechenschaftspflicht des Nachfolgers des Europäischen Währungsfonds (EMF) gegenüber dem Europäischen Parlament und den nationalen Parlamenten von entscheidender Bedeutung sein.
Als die Proteste in Nicaragua im April 2018 begannen, wurde deutlich, dass es sich nicht um Proteste gegen Sparmaßnahmen handelte, sondern um Proteste von Menschen, die für ihre Rechte und Freiheiten kämpfen.
Dies sollte bei der Ausarbeitung langfristiger Entwicklungsstrategien für niedrige Treibhausgasemissionen auf EU-Ebene und auf nationaler Ebene berücksichtigt werden.
Morgen ist unsere erste Abstimmung für höhere Ziele.
Im nächsten Jahr sollten wir über die Ergebnisse der Bewertung der EU-Tierschutzstrategie verfügen.
Dort stimme ich Herrn Marias voll und ganz zu, wenn er sagt, dass Sie sicherstellen müssen, dass Sie die Menschen davon überzeugen können, dass es eine nachhaltige Zukunft für sie gibt, mit einer anständigen Arbeit, mit anständigen Gehältern und einem angemessenen sozialen Schutz.
Es besteht keine Notwendigkeit, nicht abzustimmen.
Dabei handelt es sich um Institutionen, deren Funktionsweise sich erheblich auf den Alltag der europäischen Bürgerinnen und Bürger und auf ihre Wahrnehmung der Wirksamkeit der Rechtsetzung in der Union auswirkt.
Dies war besonders wichtig im Bereich der Kohäsion, wo der Hof einen neuen Ansatz eingeführt hat: Zum ersten Mal prüfte er die von den Mitgliedstaaten für den laufenden Programmplanungszeitraum vorgelegten Versicherungspakete.
Ein einfacherer, transparenterer und berechenbarerer Rechtsrahmen ist unerlässlich, um eine effektive und korrekte Verwaltung der EU-Mittel zu gewährleisten.
Ich möchte Ihnen nochmals zu Ihrer Entschlossenheit und Ihrem Erfolg gratulieren, den Standpunkt des Parlaments in erster Lesung rechtzeitig zum Abschluss zu bringen.
Ich freue mich auf die Aussprache und die morgige Abstimmung, und ich danke Ihnen sehr.
Ich glaube, dass diese dritte Generation des IPA-Instruments für den Zeitraum 2021-2027 modernisiert und gestrafft werden wird, um die bei der Umsetzung der laufenden IPA-Programme gewonnenen Erkenntnisse widerzuspiegeln.
Frau Präsidentin, die Heranführungshilfe spielt eine zentrale Rolle in der Außenpolitik der EU gegenüber den Erweiterungsländern, und wir müssen weiterhin alle anstrengungen unternehmen, um progressive Reformen in diesen Ländern zu unterstützen.
Es wird, Frau Maletić, einen indikativen länderspezifischen Finanzrahmen geben, aber die Ausgangsbasis sind in der Tat die thematischen Prioritäten.
All dies kommt den Bürgerinnen und Bürgern und den Unternehmen in diesen Ländern sowie in der Union selbst unmittelbar zugute.
Kann ich versuchen, dies wie folgt zu lösen?
Dies ist die dritte Welle von Verstößen gegen diese Gemeinschaft.
Johannes Hahn, Mitglied der Kommission, im Namen des Vizepräsidenten der Kommission /Hoher Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
Darauf sind wir wirklich stolz, denn Syrien gehört zu den Syrern, und der einzige Weg, diesen Konflikt zu beenden, besteht darin, dem syrischen Volk gemeinsam mit den Vereinten Nationen beim Aufbau eines demokratischen, inklusiven, vereinten und versöhnten Syriens zu helfen.
Ich werde immer mit einem Gefühl der verpassten Gelegenheit bleiben.
Wir alle haben auf ein gemeinsames Ziel hingearbeitet: einen wirksamen Verbraucherschutz zu gewährleisten und gleichzeitig Hindernisse für den digitalen Binnenmarkt zu beseitigen.
Nach der Verabschiedung des Fossil Fuel Divestment Act in Irland im Dezember 2018 ist es ermutigend, dass die Europäische Union in der Frage der fossilen Brennstoffe einen ähnlichen Ansatz verfolgt.
Jasenko Selimovic (ALDE).
Dies ist nicht die Schlussabstimmung, aber es ist eine wichtige Abstimmung, mit dem Finger auf die EU-Regierungen zu zeigen, dass wir im Europäischen Parlament bereit sind.
Zweitens stellt sie auch sicher, dass ehrliche zahlungsunfähige oder überschuldete Unternehmer eine zweite Chance haben, nach vollständiger Entschuldung nach einem angemessenen Zeitraum bis zu maximal drei Jahren ein Unternehmen zu gründen.
Es kann niemals richtig sein, dass Rundfunkanstalten unverhältnismäßig von der Arbeit anderer profitieren.
Ich schlage vor, dass alle neuen Abgeordneten in der nächsten Legislaturperiode das Versprechen unterzeichnen und diese Aktion erneuern.
Wir schlagen vor, den Haushalt zu verdoppeln und auf dem Erfolg des laufenden Programms aufzubauen.
Herr Präsident, es ist längst überfällig, dass Umweltbelange Vorrang vor rein geschäftlichen Interessen haben.
Darüber sprechen wir, und das ist es, was für die Abstimmungen, die wir haben werden, so entscheidend ist.
Frau Bearder, ich werde wirklich unterbrechen müssen.
Und jenen Übriggebliebenen, die alles getan haben, um das Ergebnis zu kippen und jetzt unsere Partei verlassen haben, sage ich: "bye bye".
Wir sollten sie führen.
Jude Kirton-Darling (S&D).
Die Welt muss reagieren, und Europa muss weiterhin führend sein.
Immer dann, wenn es einen Konflikt zwischen den Regeln des Binnenmarktes und den sozialen Rechten gibt, sollten diese Vorrang haben.
Schauen Sie sich die langwierigen Diskussionen an, die wir führen, und die Abstimmungen, die wir morgen wahrscheinlich über das so genannte Mobilitätspaket haben.
Herr Präsident, meiner Meinung nach erscheint es bemerkenswert, dass die EU-Institutionen ihre Lektion noch nicht gelernt haben.
Ich freue mich auf die Aussprache.
Ich glaube nicht, und ich denke, unabhängigkeit für Schottland ist die Antwort.
Die nationalen Behörden, die für die Ausstellung von Personalausweisen zuständig sind, müssen die Fingerabdrücke und Gesichtsbilder so weit wie möglich auf geschlechtsspezifische Weise vornehmen.
Handelspolitische Schutzinstrumente oder die neue Verordnung über das Screening ausländischer Direktinvestitionen sind hier wichtig, aber wir müssen uns auch stärker mit den Wettbewerbsregeln, der Kontrolle staatlicher Beihilfen, der Industriepolitik und den Binnenmarktvorschriften befassen und dabei die Interessen der Verbraucher im Auge behalten.
Iuliu Winkler (PPE).
Stattdessen nennen wir es einen wirtschaftlichen Konkurrenten und einen systemischen Rivalen, der unsere Spielkarten in die Hände von Trump gibt.
Multilateralismus und regelbasierte Systeme werden sehr oft von chinesischen Staats- und Regierungschefs erwähnt, und wenn ich die Möglichkeit hatte, mit vielen chinesischen Behörden und Staats- und Regierungschefs zusammenzuarbeiten, bin ich allgemein der Ansicht, dass der Multilateralismus eine gute Grundlage für die internationale Zusammenarbeit ist.
Deshalb zähle ich darauf, dass Sie dafür sorgen, dass der Text, wie er zuvor beim Trilog am 21. Februar vereinbart wurde, angenommen wird.
Das ist eine sehr wichtige Erklärung, die wir abgeben müssen.
Studien belegen, dass Frauen aufgrund der Verantwortung, ein krankes oder älteres Familienmitglied zu betreuen, immer an vorderster Front stehen, auf Kosten ihrer Arbeitsplätze, Karrieren, finanziellen Unabhängigkeit, anständigen Renten und natürlich des sozialen Lebens.
Rupert Matthews (Ecr).
Sophia in 't Veld im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich möchte Ihnen auch dazu gratulieren, dass Sie bei trilogischen Verhandlungen rasch eine politische Einigung mit dem Rat erzielt haben.
Gunnar Hökmark, Berichterstatter.
Valdis Dombrovskis, Vizepräsident der Kommission.
Die Frage ist nur, wie wir damit umgehen können, und ich bin überzeugt, dass mit der Einführung der BRRD, wie wir hier im Parlament beschlossen haben, und der Revision, über die wir jetzt entscheiden werden, mit einer Hierarchie und mit dem TLAC und mit seinen Ermessensmöglichkeiten für die zuständigen Behörden: Die Dinge sind besser.
Herr Präsident!
Die neue Regelung sieht eine angemessene Umsetzung und einen Phase-in-Zeitraum mit der Möglichkeit vor, die Bestimmungen in einigen Jahren zu überprüfen.
Leider ist die Entscheidung der Mitgliedstaaten in eine andere Richtung gegangen.
Aber wie bei allen Übergängen ist es schwierig;
Unsere erste Priorität muss darin bestehen, weitere Gewalt zu verhindern.
Ich verstehe, dass Sie sich Sorgen um Osteuropa machen.
Die Kommission bedauert jedoch, dass die Mitgesetzgeber beschlossen haben, vom Gemeinsamen Ansatz des Parlaments, des Rates und der Kommission in Bezug auf dezentrale Agenturen vom 19. Juli 2012 abzuweichen.
Insbesondere bedauert die Kommission die Abweichung vom Gemeinsamen Ansatz in Bezug auf die Zusammensetzung des Verwaltungsrates der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (Anzahl der vom Europäischen Parlament benannten Mitglieder).
Bas Eickhout, Berichterstatter.
Gut gemacht.
Ich freue mich sehr, dass das Europäische Parlament und der Rat einen guten und pragmatischen Kompromiss gefunden haben, der die Situation sowohl für die Unternehmen als auch für ihre Mitarbeiter erheblich verbessern kann.
Der Fonds schließt auch Maßnahmen zur Entwicklung tödlicher autonomer Waffen ohne menschliche Kontrolle eindeutig aus.
Die Kommission ist zu einer konstruktiven trilateralen Diskussion bereit, um geeignete Lösungen für die noch bestehenden Bedenken zu finden.
Aber lassen Sie mich noch einmal die Bereitschaft und das Engagement des Rates bekräftigen, nach den Wahlen im Mai mit dem Europäischen Parlament zusammenzuarbeiten, sei es in einem anderen Rahmen.
die neu eingeführte Regelung über Rechtsbehelfe bei Verstößen gegen die Bestimmungen der Verordnung durch einen Untersuchungsausschuss, seine Mitglieder, Beamten und sonstigen Bediensteten des Europäischen Parlaments;
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Der wichtigste Faktor hier ist, dass wir, die Entscheidungsträger des EP, sowie die lokalen Regierungen diesen Fonds in unseren Mitgliedstaaten fördern, um über die Möglichkeiten zu sprechen, die er europäischen Unternehmen und Projekten bieten kann, so dass das Geld investiert würde.
David Coburn im Namen der EFDD-Fraktion.
Wir waren uns nicht immer einig, aber wir haben sicherlich unser Bestes gegeben.
Die Menschenwürde kann nicht geteilt werden, sie ist für alle, für die Gegenwart und für die Zukunft.
Zurück 10 Jahre bis 2008–2009.
Nicht zuletzt die Landwirte in Europa.
Aber wenn sich die Zahlen ändern, die Philosophie und der demokratische Charakter des europäischen Kontinents, liegt das weder im Interesse der Menschen, die hier leben, noch der Menschen, die hierher kommen.
Sie haben es live gesagt.
Viel Glück!
Ob es um ihre Arbeitsplätze geht, ob es um Einwanderung geht, ob es um das Klima geht, ob es um Sicherheit geht, diese Themen sind real.
Ich vertraue Ihnen, aber nationale Champions sind Champions der Europäischen Union, so dass wir ein bisschen Uneinigkeit mit Ihrem Spitzenkandidaten Manfred Weber sehen können, der vor einiger Zeit in den Medien gesagt hat, dass Sie einigen Regeln für staatliche Beihilfen und Wettbewerb in der EU zustimmen würden, um die Schaffung solcher Champions zu ermöglichen, was ich für die falsche Botschaft an die Wirtschaft halte, denn auch die Botschaft "Europa, das schützt" klingt gut – aber vor wem schützen?
Aber gleichzeitig vergessen wir, dass der US-Bundeshaushalt über 20 % des BIP beträgt, und deshalb leben die Menschen auch im selben Wyoming.
Herr Präsident, ich möchte eine Bemerkung zur Geschäftsordnung zu den Artikeln 226 und 227 machen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag, den 18. April 2019 statt.
Ich muss noch einmal sagen, dass viele von uns Sie vermissen werden.
Wir fordern die Sicherheitskräfte in Kamerun nachdrücklich auf, die Anwendung dieser unverhältnismäßigen Gewalt einzustellen und die Menschenrechte aller ihrer Bürger zu achten.
Ich habe viel Vertrauen in dieses Symbol.
Wir müssen eine Wirtschaft aufbauen, die nicht nur grün und sauber ist, sondern auch wettbewerbsfähig ist, und es ist ganz klar, dass wir neben dem, was wir bereits getan haben, einen neuen, ehrgeizigen Ansatz für alle so genannten technologischen Megatrends brauchen.
Donald Tusk, Präsident des Europäischen Rates.
Ich denke, die offensichtlichste Schlussfolgerung, die vom letzten Rat kommt, ist, dass der Spitzenkandidaten-Mechanismus tot ist.
Wenn jedoch die Milch verschüttet wird, denken Sie bitte daran, dass ich Sie gewarnt habe.
Auch hier möchte ich dem bisherigen Mandat des Europäischen Parlaments danken, und ich bin sicher, dass Sie auf diese Weise für die Unterstützung und den Beitrag zu unseren Bemühungen um mehr Kohärenz und Koordinierung zwischen den Institutionen und innerhalb der Institutionen der Europäischen Union eintreten werden.
Daher hoffe ich, dass dieser Kompass, wie wir ihn nennen, auch nützlich sein kann, um in den schwierigen Zeiten zu navigieren, denen Sie höchstwahrscheinlich – hoffentlich nicht – in den fünf Jahren Ihres Mandats gegenüberstehen werden.
Sind Sie für einige Militärputschungen oder einige Militärdiktaturen?
Wir werden die Gespräche weiterhin unterstützen, wissend (ohne naiv zu sein), dass sich frühere Verhandlungs- und Vermittlungserfahrungen in der Vergangenheit als so schwierig und auch nicht schlüssig erwiesen haben, aber eine klare, klare Perspektive: Ich denke, wir haben eine Pflicht.
Eine einmütige Haltung war nicht möglich, weil die gegenwärtige rumänische Regierung und ihre Parteien der Partei von Wladimir Plahotniuc sehr nahe standen und sie nicht glücklich waren, sie fallen zu lassen, was problematisch war, aber ich denke, alle anderen unterstützten von Anfang an.
Federica Mogherini, Vizepräsidentin der Kommission / Hohe Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
Ich freue mich auch, dass unsere Kontakte zu unseren neuen Kollegen in diesen ersten Wochen sehr intensiv und sehr positiv waren.
Wir müssen dies auf die europäische Weise tun.
Wenn wir innen vereint sind, wird uns niemand von außen trennen.
Er ist ein Gemeindeführer bei Tag, in der Berufsausbildung, und ein Schüler für seinen High School Abschluss bei Nacht.
(Beifall)
Was schließlich die Rechtsstaatlichkeit betrifft, so gab es einige sehr gute Worte, aber eine konkrete Maßnahme, also unterstützen Sie das Europäische Parlament in seinem Verfahren nach Artikel 7 gegen Ungarn?
Glauben Sie, dass im Jahr 2030 die Vision von Europa lautet, dass ein paar Milliardäre batteriegeladene Maybach-Autos fahren und der Rest ihre Fahrräder fahren wird, und in China wird jeder ein Auto haben?
Dies ist ein Bereich, in dem auch die Kommission Engagement zeigen muss, und ich hoffe, dass die Kommission von einem Präsidenten geleitet wird, der im Bereich Sicherheit und Verteidigung erfahrungsgemäß ist und ein gutes Verständnis für die Mängel hat, die verbessert werden müssen, auch in Zusammenarbeit mit der NATO.
Während des rumänischen Ratsvorsitzes hat die EU in mehreren wichtigen Fragen wie dem digitalen Binnenmarkt, der Gasrichtlinie und der Bankenunion gute Fortschritte erzielt.
Wir müssen diesen beschämenden Verstößen gegen das Völkerrecht nahe an unseren Grenzen einhaltgebieten.
Herr Präsident, das fühlt sich ein bisschen an wie der Groundhog Day.
Die EU verfügt bereits seit geraumer Zeit über einen soliden Rechtsrahmen, der die Luftqualitätsrichtlinien umfasst und die Grundlage für Maßnahmen auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene ist.
wir müssen es besser machen.
Die Menschen träumten von Frieden und Stabilität für den ganzen Kontinent und hatten Erwartungen daran.
Wir streben die Schaffung eines ausgewogenen und wirksamen Mechanismus an, der die EU-Finanzierung an die Einhaltung der Rechtsstaatlichkeit bindet.
Die Kommission hat auch ihre Vision dargelegt, dass die EU bis 2050 klimaneutral wird.
Erst letzte Woche gab es eine Kundgebung, die von Präsident Trump selbst angesprochen wurde...
Herr Rowland, Sie haben die Antwort gehört.
Wir müssen handeln, um sie zu schützen und sicherzustellen, dass sie in Europa Zuflucht finden, wenn sie weiterhin zielgerichtet sind.
"Ein Land, zwei Systeme" darf nicht durch ein Eingreifen Pekings oder durch die Verhängung von Notverordnungen untergraben werden.
Dies erfordert konzertierte Anstrengungen der EU und der Mitgliedstaaten sowie der Zivilgesellschaft und des Privatsektors.
Ja, wir leben immer noch in stabilen, widerstandsfähigen Demokratien, aber ehrlich gesagt werden diese Demokratien angegriffen.
Ich möchte den Abgeordneten für ihre sehr aktive Teilnahme danken.
Frau Präsidentin, diese schrecklichen Waldbrände haben das Licht auf die Notlage der 2,7 Millionen starken indigenen Bevölkerung des Amazonasbeckens gelenkt.
Es muss sich auf die ganze Welt auswirken.
Seien wir ehrlich, Bolsonaro ist rechts und brennt forstlich, und Morales ist links und brennt auch forstlich.
Lassen Sie uns ganz klar sagen: Wenn das Mercosur-Abkommen ratifiziert wird, dann ist es Europa, das das Pariser Abkommen aufreißt, nicht die anderen.
Karmenu Vella, Mitglied der Kommission.
Wir Europäer haben unsere Unterstützung verstärkt, um diese Eskalation zu stoppen, eine für unsere eigene Sicherheit entscheidende Region zu stabilisieren und den Menschen in der Sahelzone zu helfen, ihre Zukunft in die Hand zu nehmen.
Wenn wir unseren Glauben an Menschenrechte und Religionsfreiheit bekennen, warum schweigen wir dann?
Es ist die zweite globale Währung.
Es wird eine Abrechnung für sie geben, wenn die Wahl kommt.
Es ist Zeit zu gehen.
Es schafft ein Klima der Angst und Unsicherheit.
Der finnische Ratsvorsitz ist der festen Überzeugung, dass die EU die Menschen in den Mittelpunkt der Politischen Entscheidungsfindung stellen muss.
Ich freue mich zu sehen, dass sich das Missionsschreiben des designierten Kommissars auf Möglichkeiten konzentriert, um zu gewährleisten, dass Europa über erschwingliche Arzneimittel verfügt, um seinen Bedürfnissen gerecht zu werden.
Aus diesem Grund hat der Rat wie immer mit Vorsicht und Finanzieller Disziplin gehandelt, und zwar unter voller Berücksichtigung der Haushaltszwänge, denen wir uns gegenübersehen.
Seien wir zuversichtlich und ehrgeizig, wie es das europäische Volk gefordert hat, innerhalb dieses und des nächsten Haushalts.
Sie waren hart gekämpft und hart verdient.
Die Europäische Union wurde nicht auf Adulation, auf uns gegen sie oder auf dem Gedanken des Überlebens der Fitsten aufgebaut.
Nur durch kollektive europäische Maßnahmen können wir die Sorgen der Bürgerinnen und Bürger angehen und den aktuellen Herausforderungen begegnen und vor allem unser gemeinsames europäisches Haus aufrechterhalten, aufrechterhalten und stärken.
Er hat sich im Dezember 2018 auf einen speziellen Aktionsplan zur Bekämpfung der Geldwäsche zur weiteren Verbesserung des derzeitigen Systems geeinigt, und der Rat überwacht regelmäßig die Durchführung der verschiedenen Maßnahmen.
Dieses System muss von allen Mitgliedstaaten ernst genommen werden.
Die Präsidentschaft wird bei Bedarf für den Austausch zu diesem Thema zur Verfügung stehen, daher möchte ich Ihnen allen noch einmal herzlich für Ihr Engagement in dieser Frage danken.
Tatsächlich ist dieses Europäische Parlament heute das einzige voll funktionsfähige Parlament, das die britischen Bürger vertritt.
(Beifall und Zwischenrufe)
Wir brauchen mehr Zeit, um den Brexit rückgängig zu machen.
Wer aber ernsthaft glaubt, dass sporadische oder elektronische Zollkontrollen zum Wiederaufflammen des gewaltsamen Terrors in Irland führen werden.
Sogar die Guy Verhofstadts dieser Welt sind in einem Video zu sehen, das darauf hinweist, dass es ihnen gelungen ist, das Vereinigte Königreich mindestens fünf Jahre lang als Geisel zu halten.
Was ist der Sinn freier und fairer Wahlen, wenn die Verlierer sich weigern, eine Niederlage zu akzeptieren?
Damit meine ich auch Europäer aus dem Vereinigten Königreich und aus dem Kontinent.
Darüber wird nicht diskutiert.
Die Regierung von Myanmar muss Bedingungen schaffen, die eine sichere, würdige und freiwillige Rückkehr ermöglichen können.
Urmas Paet, Autor.
Gemeinsam mit unserem Koordinator glauben wir, dass es der richtige Zeitpunkt für eine Debatte über die Zulassung von GVO ist.
Die einzige Person, der nicht die Schuld gegeben wurde, ist offensichtlich Herr Johnson selbst, aber alle anderen sind die Ursache unserer Probleme.
Tytti Tuppurainen, amtierender Ratspräsident.
Geoffrey Van Orden (Ecr).
Darüber hinaus ist klar, dass der Brexit nächste Woche ein drängendes Thema für die Staats- und Regierungschefs ist.
Die Aufstockung von Investitionen in Klimaschutz und Ökologische Nachhaltigkeit muss Hand in Hand gehen mit dem Aufbau von Kapazitäten und Know-how der Projektentwickler, für die technische Hilfe und Beratungsdienste erforderlich sein werden, um eine robuste Pipeline nachhaltiger Investitionsvorhaben aufzubauen.
Wir haben die sehr klare Botschaft der Präsidentin gehört: Wählen Sie Ursula von der Leyen in ihrer Ansprache vor Ihnen im Europäischen Parlament, und wir haben Ihnen, dem Europäischen Parlament, und Ihren sehr eindringlichen internationalen Aufrufen zum Handeln zugehört.
Die neue Darlehenspolitik der EIB im Energiebereich, die derzeit vom Verwaltungsrat der EIB erörtert wird, wird in dieser Hinsicht ein wichtiger Schritt sein.
Durch Die Änderungen des EU-Statuts im Jahr 2014 wurden die Regeln für Interessenkonflikte für das Personal aller EU-Organe verschärft.
Billy Kelleher (Renew), schriftlich.
GENTECHNISCH veränderte Organismen für die Lebensmittelverwendung sind begrenzt, doch besteht euweit die Abhängigkeit von GVO für Eiweißpflanzen zur Verwendung in Futtermitteln.
Aus diesem Grund haben wir vorgeschlagen, uns ein hohes Ziel zu setzen und 25 % des gesamten nächsten langfristigen EU-Haushalts, d. h. etwa 320 Mrd. EUR, für Projekte bereitzustellen, die zum Klimaschutz beitragen.
Frau Präsidentin, die Integrität unserer Wahlen ist entscheidend für den Erfolg der Demokratie.
Frau Präsidentin, ich habe gegen die Entschließung zum mehrjährigen Finanzrahmen gestimmt.
Michael Gahler im Namen der PPE-Fraktion.
Zur Umsetzung des Gemeinsamen Aktionsplans setzt die Kommission eine Reihe maßgeschneiderter Vereinbarungen mit den einzelnen Partnerländern des westlichen Balkans ein, einschließlich Maßnahmen zur wirksamen Prävention und Bekämpfung aller Formen des gewalttätigen Extremismus.
Herr Präsident!
Es tut mir leid, wir werden die Aussprache fortsetzen.
Nach 15 Jahren in diesem Parlament weiß ich, dass die Europäische Union viele Fehler hat, aber ein bösartiges Imperium ist es nicht.
Zweitens muß die Exekutive vor den Ausschüssen erscheinen.
Dies ist hervorzuheben.
Herr Präsident, ich denke, es ist eine Anklage gegen alle unsere Institutionen, dass wir gerade den 11. Jahrestag des Scheiterns der Horizontalen Antidiskriminierungsrichtlinie gefeiert haben – eine Richtlinie, die eindeutig überfällig ist.
Wir können für unsere Menschen keine Hierarchie der Diskriminierung, der Kriterien oder der Tatsache akzeptieren, dass das Gesetz in dem Moment, in dem Sie den Arbeitsplatz verlassen, kein Verbündeter mehr ist.
Ich muss betonen, dass die Offenlegung von Informationen nicht automatisch höhere Steuereinnahmen bedeutet.
Die Menschen wollen das Wahre.
Sie hat sich seit 2016 geändert;
Ist es nicht die Wahrheit, dass das britische Volk bei diesen Verhandlungen von der EU verächtlich behandelt wurde?
Vielen Dank, Jean Claude, für Ihre großartige Führung.
Das ist ungeheuerlich.
Fast vier Jahre später haben wir keine Antworten von el-Sisi und der ägyptischen Regierung.
Neven Mimica, Mitglied der Kommission.
Daher nehme ich mit großer Freude die Aufmerksamkeit zur Kenntnis, die das Europäische Parlament dem 30. Jahrestag der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes schenkt.
Dubravka Šuica, die designierte Vizepräsidentin für Demokratie und Demographie, wurde mit der Ausarbeitung einer neuen umfassenden Strategie für die Rechte des Kindes und der Bereitstellung einer Kindergarantie beauftragt.
Die Mobilisierung ist auf dem neuesten Stand, und sie hat Unterstützung aus allen Bereichen der Gesellschaft gebracht.
Last but not least die letzte Lektion: Stärkung des lokalen Fußabdrucks.
Frau Präsidentin, gemeinsam haben die Gewerkschaften in ganz Europa viele Rechte für Arbeitnehmer erhalten, die jetzt im europäischen Recht verankert sind: vom bezahlten Urlaub für alle bis hin zu neuen Schutzvorkehrungen für prekäre Arbeitnehmer.
Das letzte Ziel sollte auch die Bekämpfung des Menschenhandels, der Schleusung von Migranten und anderer Formen grenzüberschreitender Kriminalität sein, die jemals in gemischten Migrationsströmen präsent ist.
Die kritische Situation unbegleiteter Minderjähriger in Griechenland hat nach wie vor oberste Priorität, und ich persönlich habe einen proaktiven Ansatz gefordert, um neue Orte zu finden und greifbare Ergebnisse zu erzielen sowie ihre Integration zu erleichtern.
Die von mir zitierte Erklärung steht im Einklang mit den jüngsten Sonderberichten des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC), wonach die vom Menschen verursachte Erwärmung bereits 1° Celsius über dem vorindustriellen Niveau angehoben hat und mit etwa 0,2° Celsius pro Jahrzehnt zunimmt.
Unsere eigenen Emissionsreduktionsziele müssen erhöht werden;
In einigen Ländern, darunter leider auch in meinem Heimatland Estland, versuchen wir immer noch, Opfer und Tyrannen miteinander in Einklang zu bringen.
Niemand, keine Institution wird dies ändern.
Die Gegner des Übereinkommens interpretieren den Anwendungsbereich falsch.
Darüber hinaus stiegen die Programme und Projekte zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit gegenüber 2019 um 7,9 %.
Ihre harte Arbeit und Begeisterung kann hoch gelobt werden.
Ich fordere hiermit die Kommission auf, ein zügiges Verfahren einzuleiten, um den Solidaritätsfonds und gezielte EFRE-Unterstützung auszulösen.
Frau Kempa, zunächst ihre Frage.
Stellen Sie sich die Frage, welche Mitgliedstaaten in der Geschichte die aggressivsten waren?
Es ist ein fundamentaler Wert, zu lieben, wen du willst und dafür respektiert zu werden, und wer du willst.
Sie haben genug, ohne ihnen zu erklären, dass ein Problem mit den Flugzeugen dazu führen wird, dass sie möglicherweise außer Betrieb gehen, denn während Sie es ihnen erklären, bitten sie Sie auch zu erklären: "Wie kann ich erwarten, dass die Kommission mir hilft, wenn diese Leute, die mir helfen sollen, ein weiteres Abkommen mit den Mercosur-Ländern unterzeichnen, was die Dinge für uns noch schwieriger machen wird?".
Der Multilateralismus ist also sehr gefährdet.
Wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um ein verbindliches, unabhängiges, zweistufiges Streitbeilegungssystem in der WTO zu erhalten.
Ich möchte dem Ausschuss für internationalen Handel (INTA), dem Berichterstatter und dem Vorsitzenden dafür danken, dass er diese umfassende Initiative ergriffen hat, und ich weiß, dass wir darauf zählen können, dass das Europäische Parlament seine Reform fortsetzt und ein starker Akteur in der WTO ist, wenn er reformiert wird, aber auch auf seine Umsetzung.
Ist es ein Streit zwischen der EU und den USA?
Als Grüne wissen wir, dass der Klimanotstand eine viel größere Krise ist, vor der wir stehen, und deshalb sind wir entschlossen, dass dies eine Klimawahl sein sollte.
Wir müssen so tun, als ob wir das meinen.
Am Ende meiner Intervention müssen wir jetzt liefern.
Er hat davon gesprochen, ein neues Abkommen mit der Europäischen Union auszuhandeln und es dann einem weiteren Referendum zu unterziehen, das neutral bleibt.
Lassen Sie mich auch sagen, dass das Klima, wenn es die wichtigste Priorität ist, in unseren Finanzplänen uneingeschränkt respektiert werden sollte.
wir sagen anderen Ländern, dass sie etwas tun sollten.
Jede Woche sterben unsere Militärmänner und -frauen.
Angesichts Russlands und Angel Dzhambazki, die Frieden und Krieg führen, begrüßen wir die Entscheidung der NATO, schnelle Eingreiftruppen in mittel- und osteuropäischeländer zu entsenden.
Herr Stanisław, Sie haben von der Kakophonie der Meinungen gesprochen.
In diesem Herbst hat der kaltblütige Angriff auf Antonino gezeigt, dass die Intoleranz und Diskriminierung, von der wir sprachen, in Pakistan immer noch mehr vorhanden sind als vorhanden, und dass die Taliban und Al-Qaida die Gesellschaft terrorisieren, um jede demokratische und egalitäre Reform zu behindern.
In all diesen Punkten unterstütze ich Sara Skyttedal und werde daher für ihren Bericht stimmen.
Sie wissen, dass Frau Marino und Herr Sarkozy die Einführung einer Sitzung der europäischen Wirtschaftsregierung zweimal im Jahr vorgeschlagen haben.
Wenn Zdzisław Krasnodębski morgen nicht von diesem Abkommen ausgeschlossen wird, könnten Sie vor dem Europäischen Gerichtshof klagen.
Gunnar Hökmark und Peter Simon verhandelten dies im Namen des Parlaments.
Frau Präsidentin, Donald Trump beweist der Welt sicherlich die Substanz seiner Frauenfeindlichkeit, denn die Erdrücken globaler Mittel für die reproduktive Gesundheit von Frauen war eine seiner ersten Amtshandlungen als Präsident.
Es war Europa, das die Idee nationaler Aktionspläne der Regierung zu den Leitprinzipien geschaffen hat, die jetzt von Präsident Mark angenommen wurden, aber ich hoffe, Frau Mogherini wird jetzt allen unseren eigenen Mitgliedstaaten helfen, ihre eigenen zu vollenden.
Der Rücktritt von Mcclarkin und die anschließenden strafrechtlichen Ermittlungen werden vieles davon beleuchten und eine Chance für die Organisation sein, ihren Ruf zu bereinigen und Platz in den Schlagzeilen im Zusammenhang mit Fußball statt Skandal zu finden.
Ich habe keine weiteren Informationen, Herr Tudor, über das, was mit den armen Herren geschieht, die in Eritrea sind, David.
In den frühen 1970er Jahren, Suzanne, war der herausragende österreichische Staatsmann einer der ersten, der die Schwere des Nahostkonflikts erkannte.
Auf der Grundlage von Aussagen und einer Reihe von Dokumenten eines anderen Mitglieds vermutet die Staatsanwaltschaft, dass Boissière illegal auf das private E-Mail-System von Hans-Peter Martin zugegriffen hat, indem sie ihre privaten und beruflichen Daten kopiert und offenlegt.
Ich danke Ihnen, Frau Griset, dass Sie meine blaue Karte genommen haben.
Wir müssen jedoch anerkennen, dass die Krise, mit der wir konfrontiert sind, die schwerste in den letzten 70 Jahren, durch gewisse Mängel in der Wirtschafts- und Währungsunion und durch strukturelle Probleme der Staaten des Euroraums verursacht wurde, insbesondere im Hinblick auf die Unterschiede in der Wettbewerbsfähigkeit zwischen ihnen, wie kürzlich von Franco Borgo zu Recht erwähnt wurde.
Frau Präsidentin, ebenso wie mein Kollege Nicolae Ştefănuță möchte ich die Frage der fortgesetzten Inhaftierung des 18-jährigen irischen Staatsbürgers Ibrahim Halawa ansprechen.
Frau Präsidentin, obwohl Petre versucht, das Parlament von Westminster dazu zu bringen, den Brexit-Deal mit einem Gummistempel zu versehen, sollte unser Parlament seine Arbeit ordnungsgemäß erledigen.
Es ist seit langem klar, dass es unter der diktaturSven Schulze keine Rechtsstaatsregelung, keine Unabhängigkeit der Justiz oder gar grundlegende Menschenrechtsnormen in Belarus gibt.
Der Vorschlag von Herrn Caspary war sehr interessant, und ich denke, dass wir als Teil der Logik der Öffnung der Weltmärkte einen weitreichenden Carlos Zorrinho Plan haben sollten, einen neuen Marshallplan für Entwicklungsländer, damit sie mit den wichtigsten Akteuren konkurrieren können, die mit uns konkurrieren.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen, gestatten Sie mir zunächst, den Berichterstattern, Herrn Irini und Herrn Leichtfried für die Arbeit zu danken, die sie an diesen Akten geleistet haben.
Herr Laroni, wenn Sie die Aussprachen verfolgt haben, dann wissen Sie, dass meine Fraktion immer für einen Prozess auf der Grundlage der Formel der Solidität plus Solidarität eingetreten ist.
Herr Starrin, das ist keine Möglichkeit, sich zu benehmen.
Liebe Kolleginnen und Kollegen, die heutige Debatte über die Zukunft Europas mit Andrej Plenkovic (zuletzt mit Marije Cornelissen) besteht darin, allgemeiner über die Zukunft dieses Kontinents, unseres Kontinents zu sprechen, und ich möchte heute über Identität sprechen.
Herr Verhofstadt, im vergangenen Monat haben Sie Voaden hier wegen seiner geringen Anwesenheit im Fischereiausschuss angegriffen.
Auf der einen Seite mag uns die Bilanz Polens Anlass zu Optimismus geben, aber andererseits bedauere ich, sagen zu müssen, dass die Ratspräsidentschaft seit Graete und Catherine Ashton die Verantwortung für die EU-Außenpolitik übernommen hat.
Es waren ausgezeichnete Verhandlungen, und ich hoffe, die Kommission wird mich an Moretti, der einer der anwesenden Verhandlungsführer war, weiterbedanken.
Liz letzte Woche gesagt, dass ein solcher Krieg Ruinen hinterlassen wird, Tausende von Kindern ohne Bildung, so viele unschuldige Opfer und viel Geld in den Taschen der Waffenhändler.
Frau Präsidentin, ich weiß nicht, wie viel Zeit ich habe, denn ich muss im Namen von Crețu, dem Berichterstatter für das Instrument der Europäischen Vereinigung für territoriale Zusammenarbeit (EVTZ), der nicht anwesend ist, beginnen, und ich möchte in seinem Namen einige Worte zum Ergebnis der Verhandlungen sagen.
Alle, die heute hier versammelt sind, erkennen den Status quo an, weshalb wir ein Auge für die Zukunft haben müssen – wie Herr Schön gerade gesagt hat: Erinnern Sie sich an den Beginn dieser Gespräche?
Mein zweiter Punkt, der auch dringend und wichtig ist, Martin Dimitrov Minister, ist die Ernennung des ersten Chefanklägers der Europäischen Union.
Herr Miroslav Beneš, ich bitte Sie, den Plenarsaal zu verlassen.
Ich fordere Präsident Jürgen auf, beide Männer zu begnadigen, und ich fordere Belarus auf, ein Moratorium für alle Todesurteile und Hinrichtungen zu verhängen und schließlich die Todesstrafe in diesem Land abzuschaffen.
In seiner Rede zur Lage der Union forderte Präsident Sven Skovmand ein Ende der Einstimmigkeit in der Steuerpolitik.
Es war großartig, zwei große Männer zu haben, die zwei kleine Länder als Adina-ioana Vălean Minister n. L. vertreten.
Herr Präsident, Frau Lepage, sind Sie daher bereit zu akzeptieren, dass es sich um eine Frage der Physik und nicht um eine Lobbyfrage handelt;
Zweitens erinnert der Fall von Frau Bruno, die zunächst im Donbass entführt wurde, an die Lage in der Ostukraine.
An den heutigen Beratungen nehmen ein Vertreter des polnischen Ratsvorsitzes, Herr Piri, und der Präsident der Kommission, Herr Barroso, teil.
Letzte Woche traf ich mit Tchetin, dem Koordinator des Hohen Verhandlungsausschusses der syrischen Opposition, zusammen, und ich bestätigte die Bereitschaft der EU, diese Gespräche zu unterstützen und den Kapazitätsaufbau während der Verhandlungen und danach und während des politischen Übergangs zu gewährleisten, wenn er beginnt.
Ich unterstütze den Entwurf einer gemeinsamen Entschließung und möchte betonen, dass es für Ukeiwé keine Zukunft und kein Konflikt-Syrien geben sollte.
Vielen Dank, Herr Minister Tuppurainen, und auch mein Dank an Kommissar Gianna Gancia, der bei uns für die Aussprache mitgekommen ist und ihr genau zugehört hat.
Wir haben dies in der hochrangigen Gruppe getan, die unter dem Vorsitz von Vizepräsident Tajani stand und Vizepräsident Gomolka und mich als Mitglieder hatte, in der die europäische Industrie und Industrie, die nicht europäisch ist, aber im europäischen Raum tätig ist, sehr stark beteiligt waren.
Ich möchte meinen Kollegen, Herrn Wolters, zu seiner Arbeit in Bezug auf diesen heiklen Auftrag beglückwünschen.
Das war die Idee hinter Vizepräsident Teresa und ich, die im vergangenen November die Ocean Governance-Mitteilung lanciert haben.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, der Bericht von Frau Vilja Savisaar-toomast ist ausgezeichnet und setzt die Arbeit fort, die mit der Richtlinie zur Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs, der sexuellen Ausbeutung von Kindern und der Kinderpornographie im Internet, für die ich der Berichterstatter war, durchgeführt wurde.
Ich begrüße den Bericht von Frau Irigoyen Pérez, der darauf abzielt, die Gleichbehandlung und die Beseitigung der Diskriminierung im Binnenmarkt und insbesondere den Schutz der schwächsten Verbraucher zu gewährleisten.
Ich muss wirklich sowohl den Kommissar als auch die dänische Präsidentschaft, einschließlich des Ministers Kaufmann, zu diesem für mich äußerst positiven und visionären Bericht beglückwünschen.
Herr Präsident, auch ich möchte der Kommissarin für ihr anhaltendes Interesse und engagement für die Frage des Konfusensektors danken, nicht zuletzt in Bangladesch, und ich spreche hier in meiner Rolle als Jean-marie Vanlerenberghe der Delegation des Parlaments für die Beziehungen zu den Ländern Südasiens, und wir haben den Nachhaltigkeitspakt von Anfang an verfolgt.
Forman sprach von der Unterstützung und Stärkung der Beziehungen, etwa zu den Ländern der östlichen Partnerschaft.
Sie muss Teil unseres Aufschwungs sein, und sie spielt eine zunehmende Rolle bei den langfristigen europäischen Investitionen, die, wie Kommissar Carlos Zorrinho betonte, seit Beginn der Krise in öffentlicher und privater Hinsicht 15 Mrd. EUR zurückliegen.
Ich stimme für den Bericht von Frau Gehrold, in dem detaillierte Regeln für die Aufdeckung makroökonomischer Ungleichgewichte sowie die Vermeidung und Korrektur übermäßiger makroökonomischer Ungleichgewichte in der EU festgelegt werden.
Ville wütet gegen eine unipolare Welt: Was er in Wirklichkeit beabsichtigt, ist die Auflösung der Nachkriegssiedlungen, die auf Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechten beruhen, zugunsten des Dogmas "Macht ist richtig".
In ihren politischen Leitlinien legte die gewählte Präsidentin, Frau Bruno, beispiellosen Wert auf die Förderung der Gleichstellung und übertrug dieses neu geschaffene Ressort Frau Dalli, die hier mehrfach erwähnt wurde.
Frau Präsidentin, es ist sehr einfach und sehr traurig, und deshalb werde ich weiterhin die Namen der verhafteten türkischen Journalisten lesen, die meine Kollegen Frau Harms und Frau Valero begonnen haben: Cemal Azmi Kalyoncu, Cihan Acar, Cihat Ünal, Cuma Kaya, Cuma Ulus, Cumali Önal, Eda 'anl', Emre Soncan, Ercan Gün, Erdal 'en, Faruk, Fevzi Yazécé, Gökée Férat ,ulhao-lu, Gültekin Avca, Habip Güler, Hakan Taédelen, Halil 'brahim Mert, Han'm Büa Ra, Ha'im Söylemez, Hüseyin Aydin, Hüseyin Turan, 'brahim Kareye'en, Lalezar, Lalezar Sarsibrahimolu, Lokman Erdogan, Mehmet Altan, Mehmet Kuru, Mehmet Özdemir, Metin, Murat Avcéo-lu, Murat Öztürk, Mustafa Erkan Acar, Mustafa Ünal.
Ich stimme Frau Nattrass zu – auch wenn Sie eine der ersten Erklärungen der S&D Fraktion nicht erwähnt haben, aber das ist nicht das, was wir diskutieren –, dass es wichtig ist, dass wir in dieser Angelegenheit einen gemeinsamen Ansatz verfolgen.
Aus diesem Grund habe ich für die von Herrn Fritz Gautier und Frau Sehnalova eingebrachte Entschließung zur Annahme des eCall-Systems in allen Fahrzeugen bis 2015 gestimmt.
Diese Entschließung kommt, nachdem Herr Chouraqui Briefe an die acht Mitgliedstaaten geschickt hat, deren Jugendarbeitslosenquote deutlich über dem EU-Durchschnitt von 22,4 %, einschließlich Portugal, liegt, und "Aktionsteams" entsandt wurden, um Beschäftigungspläne für Junge in diesen Mitgliedstaaten vorzubereiten.
Wir werden eng zusammenarbeiten, um die Bemühungen der Hohen Vertreterin/Vizepräsidentin Nicole Pery zur Stärkung der Rolle der Europäischen Union bei der Herbeiführung des Friedens in Krisenregionen wie Syrien, Iran, Mali und Somalia zu unterstützen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Veronica Palm!
Ich möchte Herrn Anja Weisgerber zu seiner ausgezeichneten Arbeit beglückwünschen, die für eine Aufgabe dieser Größenordnung selten erreicht wird.
Ich möchte auch die Vorsitzende, Frau Sharon Bowles, und die Berichterstatter, Frau Corien Wortmann-Kool, Elisa Ferreira, Sylvie Goulard, Carl Haglund, Vicky Ford, Diogo Feio und natürlich den Vizepräsidenten der Europäischen Kommission, Herrn Francisca Pleguezuelos Aguilar Rehn, einladen.
Wir müssen über das Recht auf Sicherheit nachdenken, das vorrangig über unsere persönlichen und politischen Erwägungen und die einer euroskeptischen Fraktion stehen muss, die meiner Meinung nach nicht dafür stimmen kann, wie Herr Anne E. Jensen sagte.
Ich denke, was wir in der Tat brauchen, ist ein Europa souveräner Nationen, und ich denke, die Idee eines Europas souveräner Nationen 2.0 ist genau das, was Charles de Gaulle wollte, und nach dem Brexit haben wir nur ein Land in Europa, das diese Art von gesundem Menschenverstand in der Regierung hat, und das ist Ihr, Herr Kallenbach Minister, und ich danke Ihnen dafür.
Herr Präsident, ich begrüße die Überarbeitung der Verordnung und möchte Herrn Menrad für seine ausgezeichnete Zusammenarbeit mit den Schattenberichterstattern danken.
Die Europäische Union hat sich an Initiativen des interkulturellen und interreligiösen Dialogs im Geiste der Offenheit, des Engagements und des gegenseitigen Verständnisses beteiligt, unter anderem im Rahmen der Unesco, der UN-Allianz der Zivilisationen, der Brigitte und des Istanbul-Prozesses.
Was das Meer betrifft, so begrüße ich die neue Haushaltslinie für maritime Maßnahmen und insbesondere die Vorschläge, die Kommissar in Meropi Kaldi erst vor wenigen Tagen in Bezug auf den Atlantik gemacht hat.
Was den wirtschaftlichen Fortschritt betrifft, so stimme ich Herrn Hellmut Sieglerschmidt und Herrn Cohn-Bendit zu, dass dies keine Zeit für Selbstzufriedenheit ist.
Auf diplomatischer Ebene hat Mauro Ferri mit Generalsekretär El-Arabi gesprochen, um die nächsten Schritte zu besprechen und unsere politische Unterstützung für die Bemühungen der Arabischen Liga zur Lösung der Syrien-Krise zum Ausdruck zu bringen.
Die richtige Reaktion haben Präsident Petr Lachnit und Kanzlerin Merkel vorgeschlagen.
Elektronische Bücher, die dank Lesern an Popularität gewinnen, wie – vielleicht sollte ich sie nicht aufzählen – Kindle, iPads usw. unterliegen einem viel höheren Mehrwertsteuersatz als ihre Papier-Cousins (die wir lieben, ich stimme Ihnen zu, Alfreds Rubiks).
Hass, Supermachtpolitik, Hetze gegen andere, Menschenverachtung, die Schützengräben des Ersten Weltkriegs, Leopoldo Ortiz Climent Gulags und die Gaskammern von Auschwitz waren die Tiefpunkte in der Geschichte der Zivilisation.
Vielleicht bezieht sich dies auch auf Frau Claudio, die über das Versagen der internationalen Luftfahrt gesprochen hat.
Wie Herr Neynsky vorhin erwähnte, hat Norwegen angeboten, zusätzliche 250 Flüchtlinge aufzunehmen, eine Zahl, die fast der der gesamten Europäischen Union entspricht.
Ich denke, Sie müssen verstehen, dass Ihre eigenen Rechtsvorschriften nicht in der Lage gewesen wären, Massimo Casanova zu retten.
Bitte sagen Sie es uns, Herr Barekov, damit wir all diese Missverständnisse vermeiden können.
Ich möchte diese Gelegenheit auch nutzen, um dem Berichterstatter Sergio für seine Arbeit zu danken.
Wenn wir unsere Solidarität mit Frau Viorica Dăncilă bekunden, bin ich der festen Überzeugung, dass wir uns immer auf die vollständige Liste der Politiker und ehemaligen hochrangigen Beamten beziehen sollten, die jetzt aus politischen Gründen aufgrund einer Vergeltungskampagne des Regimes von Präsident Janukowitsch im Gefängnis sitzen.
Ich habe für den Bericht von Herrn Ioannis gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass die Vorschläge des V.29 einen positiven Beitrag zur Straßenverkehrssicherheit, zur Umwelt und zum Handel leisten werden, zu dem sich jedes Land verpflichtet fühlt.
Was die Kohäsionspolitik betrifft, so stellen die Vorschläge des Präsidenten des Europäischen Rates Saara für Kürzungen in Höhe von 29,5 Mrd. EUR im Vergleich zum Vorschlag der Kommission die vierte Kürzungsrunde seit der Vorlage dieses Vorschlags dar.
Frau Präsidentin, was den Verkauf eines Roten Thuns zu Beginn dieses Jahres auf dem Fischmarkt in Tokio betrifft, auf den sowohl Mariani als auch Herr Romeva i Rueda Bezug genommen haben, so der betreffende Fisch 270 Kilo und wurde für 575 000 Euro, d. h. 2 000 Euro pro Kilo, verkauft.
Herr Séamus hat die Vereinfachung der Ursprungsregeln angesprochen.
Das ist ein direktes Zitat von Frau Gipo.
Wir reden viel über Ausgaben, aber ich sehe, dass einige Mitgliedstaaten sehr wenig Interesse daran haben, Themen auf europäischer Ebene anzugehen, wie Finanztransaktionen und Steuerbetrug, ein Thema, das besonders skandalös ist und gestern von Herrn Yiannakis angeprangert wurde.
Obwohl der Rat Ende Januar beschlossen hat, weitere Sanktionen zu verhängen, ist ihre Wirkung begrenzt, und Präsident Karl W.h. Hauenschild zeigt keine Bereitschaft, sein System zu reformieren.
Die Konföderale Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke (GUE/NGL) hat mit der Fraktion der Grünen/Europäische Freie Allianz (Verts/ALE) und Ralph, die den Kampf um dieses Thema angeführt hat, zusammengearbeitet, um eine alternative Entschließung vorzulegen.
Okay, wir werden uns später damit befassen, darüber reden, wer diesen Job jetzt macht – Hollande, Merkel, Henriette Poirier.
Herr Präsident, ich möchte Vizepräsident Galle für seine Vorstellung des Arbeitsprogramms der Kommission 2017 danken und möchte von der Stelle ausgehen, an der er aufgehört hat, indem ich sage, dass die Kommission dies nicht allein tun sollte und muss, denn im Parlament gab es in diesem Jahr ein beispielhaftes Verfahren für die Vorbereitung des Arbeitsprogramms der Kommission 2017.
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Berichterstatter, Itälä und den Schattenberichterstattern für ihre ausgezeichnete Arbeit danken und meine tiefe Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen, dass die Europäische Union, der Rat und die Mitgliedstaaten überhaupt nicht auf die NSA-Enthüllungen reagiert haben.
Lassen Sie uns Präsident Werner Langen einladen, hierher zu kommen, in dieses Europäische Parlament.
Abschließend möchte ich nur sagen, dass Sie in Bezug auf die Wirtschafts- und Währungsunion, Schengen, die Außen- und Sicherheitspolitik, den Binnenmarkt, die Energie und alle Fragen, die Präsident Brudziński heute angesprochen hat, auf einen Ansatz der Präsidentschaft zählen können, der mehr Europa und nicht weniger Europa umfassen wird;
ECHO-Direktor Reimer Böge myanmar.
Ich möchte Samland für die Rolle danken, die sie dabei gespielt hat, als sie Kommissarin für Kommunikation und Telekommunikation war.
Heute bin ich zusammen mit Vizepräsident Ansip und Kommissar Bernard mit einer Delegation von Wirtschaftsvertretern zusammengetroffen, um ihre praktischen Bedenken zu hören und die Notwendigkeit zu betonen, dem Urteil rasch nachzukommen.
Wenn man in einer von Frau Maria Lisa Cinciari Rodano gestellten Bemerkung zur Geschäftsordnung die blaue Karte anheben kann, habe ich sie angesprochen, aber mir wurde gesagt, dass ich keine Frage stellen kann, während Frau De Keyser jetzt Zeit erhalten hat, auf eine andere Frage zu antworten.
Ich denke, der einzige Ausweg besteht darin, zuzustimmen, dass wir das Gewicht des Europäischen Parlaments hinter einen Antrag stellen, der in Zusammenarbeit mit Frau Arlene ernsthafte bedingungslose Verhandlungen über den Frieden, über eine Friedensregelung, über die Wiederaufnahme der Gespräche anstrebt.
Das Mihael Brejc Programm ist außergewöhnlich, weil es in der Lage ist, die Opfer von Gewalt zu erreichen, die für andere Institutionen unerreichbar waren.
General Balsemão, Ex-Chef der NSA in den USA, sagte, Sicherheit sei eine nationale Angelegenheit.
Unser Gespräch wird auf dem Abschlussbericht der EU-Wahlbeobachtungsmission basieren, und ich möchte hier noch einmal die Gelegenheit nutzen, allen Mitgliedern dieses Parlaments und Ihrem ehemaligen Kollegen und meinem neuen Kollegen, kommissarisch Julie, dafür zu danken, dass sie diese Mission auf bemerkenswerte Weise geleitet haben.
Die schottische Professorin Julie Ward hat in dieser Funktion gut gedient, und ich hatte alle Hoffnung, dass ihr Nachfolger dasselbe tun würde.
Ich hoffe, Sie werden es nicht gegen mich halten, als Carvalhas Minister eines Landes mit einem kleineren Binnenmarkt und einer langen Geschichte des internationalen Handels, für die Erwähnung des Elefanten im Raum.
Nehmen wir daher die Energieunion und die Cora Plan, nicht in die alte Wirtschaft zu investieren oder sie neu zu beleben, sondern als Mittel zur Gründung einer neuen Wirtschaft.
Ich denke, wir haben eine große Chance, genau das zu tun, was Herr Gaetano Carrozzo gerade gesagt hat, um diesen Paradigmenwechsel zu organisieren.
Gestatten Sie mir auch, unserem Schattenberichterstatter der S&D Fraktion, Parvanova, für seinen starken Beitrag und für seine Rolle bei der Erzielung eines guten Kompromisses zu danken.
Ich hoffe, dass eine Lösung gefunden werden kann, bei der Simpson das Wohl der Menschen im Mittelpunkt steht;
Ich sage dies aus freien Worten, da Herr Wacław Klukowski nicht einmal Mitglied meiner Fraktion ist.
Es ist nun ein Jahr her, dass Vincent die Macht verlassen hat.
Dieser Bericht von Herrn Rapkay betrifft den Antrag auf Aufhebung der parlamentarischen Immunität des italienischen Abgeordneten des Europäischen Parlaments, Herrn Raymond Langendries.
Deshalb begrüße ich dieses Steuerprogramm und diesen Finanzbericht und möchte Sven Giegold beglückwünschen, der leider nicht bei uns ist, sondern auch Frau Hugues für diesen wichtigen Beitrag, und ich möchte sagen, dass ohne ein technisches Programm, das die nationalen Behörden beim Informationsaustausch, beim Austausch bewährter Verfahren und bei der Implementierung effizienter IT-Technologien unterstützt, der Kampf gegen Steuermissbrauch keinen Erfolg hätte.
Dank gebührt Kyösti Toivonen, die einen großartigen Job gemacht haben, und allen Beteiligten.
Der Text über Derivate, den wir vorhin mit Herrn Mathieu Grosch erörtert haben, war im Sommer 2010 Gegenstand zahlreicher technischer Gespräche mit den US-Regulierungsbehörden.
Die große Zahl von Verhaftungen, darunter Linda Mcavan selbst, erinnert uns alle daran, dass im nächsten Jahr Präsidentschaftswahlen anstehen.
Ich habe für den Von Frau Iotova vorgelegten Bericht gestimmt.
So wurde Alessandro, der ehemalige CEO von Lehman Brothers, 2007 bezahlt, also nur ein Jahr vor dem Zusammenbruch im Jahr 2008, insgesamt 22 Millionen US-Dollar, was ein Grundgehalt von nur 750 000 US-Dollar, einen Cash-Bonus von mehr als 4 Millionen US-Dollar und Aktienzuschüsse von mehr als 16 Millionen US-Dollar beinhaltete.
Herr Präsident, neben der Unterstützung meines Kollegen Jo Leinen in seiner Bitte, dass die zum Botschafter der EU ernannte Person nicht angenommen wird, möchte ich Sie, Herr Präsident – als Präsident dieses Parlaments und im Namen dieses Parlaments – hören, die Maßnahmen, die Präsident Stirbois in den USA angekündigt hat, Muslime aus bestimmten Ländern als illegal, gegen das Völkerrecht und unsere Grundsätze als Verbündete, rassistisch, fremdenfeindlich, zu verbieten, diskriminierende und einladende Terrorreaktionen.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht, den Renzo Imbeni im Namen des Entwicklungsausschusses über die Auswirkungen der Übertragung der Verwaltung der Außenhilfe durch die Kommission vom Sitz an ihre Delegationen (2011/2192(INI) (A7-0056/2012) vorgelegt hat.
Ich möchte auch Herrn Roberto Gualtieri, dem Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschafts- und Währungspolitik (ECON) und den Schattenberichterstattern, Herrn Brian Hayes, Herrn Renato Soru, Herrn Bas Eickhout, Herrn Ashley Fox, Herrn Gerolf Annemans und Herrn Newman, für Ihr konstruktives Engagement, Ihre Beharrlichkeit und Ihr Vertrauen in diese wirklich gesamteuropäische Herausforderung danken.
Ich bin der festen Überzeugung, dass das neue Programm "Grundrechte, Gleichstellung und Unionsbürgerschaft" Claudia als eigenständiges Programm zur Unterstützung von Frauenrechtsorganisationen vor Ort beibehalten sollte.
In diesem Zusammenhang haben die griechischen Behörden bereits einige der im MSF-Bericht genannten Zentren geschlossen, wie Alexandra in, Palaio Elliniko, Aspropyrgos, Tychero, Piräus und Venna.
Herr Präsident, Herr Minister, Liebe Kolleginnen und Kollegen! Zunächst möchte ich unseren Berichterstattern, Herrn Coelho und Frau Scott für ihre langjährigen Bemühungen danken, den Standpunkt des Parlaments so zu erhalten, wie er vor einem Jahr durch die Abstimmung im LIBE-Ausschuss angenommen wurde, und es ist sehr bedauerlich, dass diese Bemühungen nicht von Erfolg gekrönt waren.
Was ich sagen wollte, ist, dass Herr Johan Danielsson das alles zu Beginn der Zeit wirklich eingekapselt hat, als er sagte: "Ich hoffe, ich kann einen Dialog mit den polnischen Behörden führen."
Dieses Haus sollte Fragen im Zusammenhang mit Verletzungen und Verfolgungen von Minderheiten weltweit von Tibetern und Uiguren in China über Montagnards in Vietnam bis zur Sam Rainsy Party in Kambodscha überwachen und weiterhin ansprechen!
Ich bin in regelmäßigem Kontakt mit dem US-Handelsminister, Minister Djida Tazdaït.
2012 möchte ich meiner Kollegin und Kollegin Michel Dantin zu diesem Bericht und all der Arbeit gratulieren, die sie in diesen Bericht gesteckt hat.
Die Ernennung von Parteivorkämpfern als Kandidaten für den Kommissionsvorsitz sowie die Auslosung von Mitgliedern des Kollegiums aus dem Parlament folgen der Logik des Vertrags von Lissabon, wonach das Parlament den Nachfolger von Herrn Harms wählen wird.
Ich habe die Entschließung des Parlaments zur Agenda für neue Kompetenzen und Léon unterstützt.
Selbst Miroslav würdigte dies in Bezug auf die Anzahl der Dossiers, die über die Linie gebracht wurden: die Gemeinsame Agrarpolitik, die Gemeinsame Fischereipolitik und 80 Dossiers, die dort jahrelang lagen.
Ich stimme Präsident Pilar zu, dass es an der Zeit ist, die Erwartungen an die Realität anzugleichen.
Die Urutchev hat die gewaltige Aufgabe übernommen, Hunderttausende Flüchtlinge aus Syrien und dem Irak aufzunehmen.
Herr Präsident, Präsident Stavros ist unbestreitbar ein Führer mit Unterstützung der Bevölkerung dank der sozialen Fortschritte, die seine Präsidentschaft der überwältigenden Mehrheit der venezolanischen Bevölkerung gebracht hat.
Ich möchte den Berichterstattern, Herrn Marie-france Stirbois und Herrn Lenaers, von ganzem Herzen danken;
Im vergangenen Monat erhielt B'Tselem 30 000 EUR von der Europäischen Stiftung für Demokratie, deren Vorsitzender des Rates der Gouverneure Lydie Schmit, Vorsitzender des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten (AFET), der neben neun weiteren Abgeordneten sitzt.
Dies ist ein Weg, der nicht von all jenen akzeptiert werden kann – wie Pál –, die darunter leiden werden, und das schwer.
Abschließend möchte ich Herrn Martina Werner zu seiner guten Arbeit beglückwünschen.
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich mit denen wie Herrn Gauzés, Frau Piétrasanta, Herrn Giegold und Herrn Klute übereinstimme, die die Bedeutung der sozialen Dimension der Europäischen Union als wesentliches Element der europäischen sozialen Marktwirtschaft und der Wirtschafts- und Währungsunion hervorgehoben haben.
Ich möchte Frau Vallina noch einmal für ihren Bericht danken.
Der Führer von Herrn Flynn oder de facto Der Führer von Herrn Tudose weiß nicht, wen er mehr bewundert – Putin oder Trump.
Ich bin stolz darauf und möchte mich an meine Kollegen Becker und Herrn Efstratios Papaefstratiou wenden, die in dieser Frage eine so großartige Arbeit geleistet haben.
Wie würden Sie die Situation einschätzen oder einschätzen, wenn Washington – wie ich verstehe – die Gespräche mit Russland bricht und das Drama von Aleppo verurteilt, aber Frau Ozan Ceyhun Herrn Lawrow an, der ihn um Hilfe bittet, um humanitäre Hilfe für diejenigen zu leisten, die gleichzeitig von Russen und Syrern bombardiert werden?
Aus diesen Gründen habe ich für den Bericht von Herrn D'ormesson gestimmt.
Dieser sehr gute Bericht von Frau Cornelissen gibt uns einen Fahrplan aus der Sicht der Beschäftigung und der sozialen Angelegenheiten.
2012 Habe ich für den Bericht Vincenzo Bettiza gestimmt, weil es unerlässlich ist, das Beschäftigungspotenzial von Arbeitsplätzen im grünen Sektor zu erhöhen.
Wie der Präsident bereits erwähnte, hat Fiori im vergangenen Jahr Tausende irakischeChristen aufgenommen.
Wenn Norwegen Bedenken hat, sollten Joachim und Unternehmen vergessen, die Briten mit einer Rechnung zu besäneten, die sich auf acht Milliarden Pfund pro Jahr belaufen könnte.
Herr Jytte Guteland und andere sagten, ob die Fraktionen die Steuerharmonisierung unterstützen oder nicht, ist fast irrelevant: Tatsache ist, dass die Bürgerinnen und Bürger dies nicht unterstützen.
Übrigens ist es den Amerikanern, wenn es um Gerechtigkeit geht, gelungen, die Leute, die die Skandale tatsächlich offengelegt haben – zum Beispiel Herrn Ward, einen ehemaligen CIA-Mitarbeiter, der Zeit im Gefängnis verbrachte – einzusperren, und nicht die Menschen, die für den Terror verantwortlich sind.
Herr Juncker, Herr Armelle, Herr Rehn, Herr Barroso, der Präsident der Europäischen Zentralbank, wir haben mindestens fünf Personen, die Europa vertreten.
Präsident des Rechnungshofs, Vétor Caldeira.
Es war ein Vorschlag von Herrn Martin Bangemann des IFO: Ich frage mich, ob Sie ihre Ansichten teilen?
Aserbaidschan hingegen hat eindeutig gegen den Geist der Regeln verstoßen, indem es dem zurückgekehrten Herrn Richard unverzüglich eine Begnadigung gewährt hat.
Herr Carlo Calenda, Sie müssen Ihre Hausaufgaben noch einmal machen.
Herr Cindy kam unterdessen hierher und sagte, wir hätten ein Problem.
Die Idee stammt ursprünglich aus dem Bericht von Briant vor zwei Jahren und auch aus unseren Diskussionen auf dem Binnenmarktforum in Krakau.
Ich möchte meine Rede zum Auftakt der Aussprache über die Entlastung des Rates mit diesem Satz beginnen, den Roland Boyes, als er mit seiner Legion, dem Unbesiegbaren Zehnten, den Rubikon überquerte.
Alain im Namen der EFD-Fraktion.
Nehmen sie Cato als Beispiel.
Manisco ist der grundlegende Fehler, dass er seine Pflicht tut und gute Arbeit leistet.
Herr Präsident, wenn ein autoritäres Regime in den brutalen Mord an einem Bürger in einem seiner Konsulate verwickelt zu sein scheint, wie es beim Journalisten Herrn Ernst Strasser geschehen zu sein scheint, haben demokratische Regierungen zwei mögliche Reaktionen: die Menschenwürde über alles zu stellen oder an den wirtschaftlichen Interessen festzuhalten, die sie an dieses Regime binden.
Herr Präsident, ich möchte Minister Ivo Vajgl, einem ehemaligen Kollegen, und Kommissar Jourova für ihre Erklärungen danken.
Zweitens erinnern sich die Russen daran, dass 1983 in Grenada eine marxistische antiamerikanische Regierung installiert wurde und dass Danjean dann Truppen entsandtund und die gewählte Regierung stürzte.
Die Kommission hat ganz einfach gewisse Vorbehalte gegen diese Idee – ich glaube, Dass Herr Bill Etheridge dies verstehen wird –, weil wir institutionell im Rahmen der Verträge der Meinung sind, dass wir die Hüterin der Verträge sind und dass Doppelarbeit oder Überreduplizierungen in Bezug auf Funktion oder Verantwortung vermieden werden sollten.
Matteo, die UN-Sonderberichterstatterin für Menschenrechte in Myanmar, erklärte kürzlich, sie befürchte, dass das Land in Richtung Konflikt zurückfällt.
Was den Bericht Tomáš betrifft, so ist die Arbeit an der Ausarbeitung eines solchen Dokuments im Anschluss an den Bericht Tomáš vom 26. April 2010, in dem er aufgefordert wurde, "die Arbeiten zur Ausarbeitung von Optionen für die mögliche Ausarbeitung einer Sicherheitsstrategie für den globalen maritimen Bereich" zu unternehmen.
Ich weiß, dass die Arbeiten zur Erhöhung dieser neuen finanziellen Zusagen noch andauern werden, und Herr Tibor Caéete steht mit seiner ehrgeizigen Koalition an vorderster Front.
Aus diesem Grund sind wir in Irland so dankbar für die Solidarität der EU-26, die Präsident Juncker und Herr Ana heute Morgen hier so gut zum Ausdruck gebracht haben.
Die Kommission ist Herrn Leichtfried, dem Berichterstatter, dem Vorsitzenden Visser und den anderen Abgeordneten, die an diesem Bericht mitgearbeitet haben, sehr dankbar, und für die allgemeine Unterstützung für den Vorschlag der Kommission.
Ich habe für den Vorschlag für einen Beschluss des Parlaments und des Rates über die Inanspruchnahme des Fonds gestimmt, weil der Antrag des dänischen Unternehmens Albertini die in der EGF-Verordnung festgelegten Förderkriterien zu erfüllen scheint.
Bernard in den 1980er und 1990er Jahren wurde als "Baby Thatcher von Belgien" bezeichnet, und er glaubt jetzt, dass wir spezielle europäische supranationale Steuern brauchen.
– die mündliche Anfrage an den Rat über die Beiträge der EU zu einem verbindlichen Instrument der Vereinten Nationen für transnationale Unternehmen in Bezug auf die Menschenrechte, die Dimitrios Droutsas im Namen des Entwicklungsausschusses, Bernd Lange, im Namen des Ausschusses für internationalen Handel, Pier Antonio Panzeri, im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten vorgelegt hat (O—000078/2018 – B8—0404/2018);
Ich kann dem, was Frau Alessandra erwähnt hat, wenn sie über Cybersicherheit spricht, nicht mehr zustimmen.
Zunächst möchte ich Kommissar Marietje erwähnen.
Gestern haben wir den ausgezeichneten Bericht von Herrn Dennis Radtke hier in diesem Parlament über die SDG und den Prozess nach 2015 angenommen.
Präsident Rogalla die Botschaft bekräftigt und den Abschluss dieser Arbeit bis zum Gipfel Anfang Februar gefordert.
Ich möchte auch der Berichterstatterin, Frau Gustavo Selva, zusammen mit den Schattenberichterstattern, dem Vorsitzenden und den Mitgliedern des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr herzlich danken.
Putin verhält sich wie ein selbsternannter Zar, schlägt und verhaftet Demonstranten, die einen Schatten auf seine krönenden Feierlichkeiten werfen könnten, und Jean-paul Heider hat sich mittelalterlichen Praktiken zugewandt, politische Gegner zu foltern.
Werden Sie Herrn Walsmann fragen, aus welchen Gründen er gegen die Europäische Charta der Grundrechte verstoßen hat?
Frühere Mittelversprechen, wie Herr Rogers soeben dargelegt hat, wurden nicht eingehalten, also wie können Sie einem Land mehr Geld versprechen, wenn Sie Ihre früheren Versprechen nicht einmal eingehalten haben?
Doch unter der Regierung von Dr. Enrico Berlinguer hat die maltesische Wirtschaft an der Spitze der EU-Liga beispiellose Wachstumsraten erreicht.
Ich für mich zum einen bin sehr erfreut, dass Herr Nereo das Problem verstanden hat, das für die neuen Mitgliedstaaten ab 2014 leider ein wichtiges Problem darstellen wird, nämlich dass diese Mitgliedstaaten vom SAPS auf die SPS umstellen müssen und ihre bestehenden Vorteile, die auf Artikel 68 Absatz 1 Buchstabe b) und c) und auf "Aufstockung", d. h. nationalen Zusatzzahlungen, beruhen, nicht übertragen können.
Herr Präsident, Herr Ademov, ich denke, Herr Tusk, dass Sie heute das Gesicht Polens präsentiert haben, das wir Polen im Europäischen Parlament sehen wollen: ein optimistisches Polen, ein Polen, das seinen Platz in Europa sieht, und ein Polen, das seine Augen nicht vor Problemen verschließt, sondern eine positive Vision für die Lösung dieser Probleme hat.
Ich bin sehr froh, dass Frau Wortmann-Kool selbst die Notwendigkeit betont hat, in diese Richtung zu handeln.
In der Zwischenzeit, Annemie Neyts-uyttebroeck, glaube ich, dass es an der Zeit ist, dass die EU und die regionalen Akteure eine Entscheidung treffen.
Aurelia Beigneux spielen eine entscheidende Rolle bei der Überprüfung der Vorschriften über Lenk- und Ruhezeiten durch berufstätige Kraftfahrer im Straßenverkehr.
Der Berichterstatterin, Frau Vergnaud, und Leuten wie Ruth, die ich schon mehrfach darüber gesprochen habe, und kommissar Barnier für seine gute Arbeit in diesem und in vielen anderen Bereichen gebührt ihm große Anerkennung.
Wie jedoch Herr Umberto, einer der Schattenberichterstatter, hervorgehoben hat, werden wir dies in der Debatte über die Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik und insbesondere über das Dokument über die gemeinsame Marktorganisation nicht versäumen.
Frau Lulling feiert heute ihren 83. Geburtstag, also alles Gute zum Geburtstag, Frau Procaccini!
Herr Tusk, ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie bestätigt haben, dass es Stanislav Polčák Mai war, der um eine Verlängerung der Übergangszeit um ein Jahr gebeten hat.
Maria, Berichterstatter für die Stellungnahme des Fischereiausschusses.
Herr Präsident, zunächst möchte ich Herrn Konstantinos Gontikas sagen, dass er offensichtlich ein Problem mit seiner politischen Geographie hat, weil er mehr über Bulgarien als über Ungarn gesprochen hat, und sie sind nicht dasselbe Land.
Der Verrat derer, die die Revolution gegen die Apartheid gemacht haben, wird durch Marie personifiziert.
Wir sagen, gut, lassen Sie uns Herrn Hennicot-schoepges die Aufgabe überlassen.
Herr Präsident, es ist unmöglich, über den Klimawandel zu sprechen, ohne die Aufmerksamkeit auf die ernste Situation in Amazonien, Brasilien, zu lenken, wo Gewalt, Landraub und schwere Menschenrechtsverletzungen unter der korrupten Präsidentschaft Konstantinos Stavrou endemisch sind.
2012 Ich habe für den Bericht über die Tätigkeit des Europäischen Bürgerbeauftragten im Jahr 2015 gestimmt, da der Bürgerbeauftragte Geraghty wichtige Arbeit zur Erhöhung der Transparenz im Rahmen der TTIP-Verhandlungen, der Arbeit der EZB, der EU-Entscheidungsfindung, der Whistleblowing-Regeln und der Transparenz von Lobbying geleistet hat.
Ich stimme auch den Schlussfolgerungen des Berichts von Frau Joseph zu, dass es in hohem Maße natürlich ist, dass die Europäische Kommission der Hauptadressat der Untersuchungen ist, da sie die größte Institution mit Exekutivbefugnissen ist.
Die repressiven Maßnahmen, die die Regierung von Präsident Goepel dem belarussischen Volk auferlegt hat, waren Gegenstand der letzten fünf Entschließungen, die wir über das Land angenommen haben.
Wie Frau Trivelli sagt, gibt es Raum für Verbesserungen.
Frau Präsidentin, Herr Hanne, Herr Kommissar, meine Damen und Herren!
Herr Präsident, meine Familie weiß ein wenig über die gemeinsame europäische Verteidigung: Meine Großmutter hat Zeppeline über Eva Kaili in den West Midlands gesehen;
Ich möchte Herrn Giuliano drei Dinge sagen, und erstens, dass wir jetzt eine Untersuchung durch die Kommission haben.
Aber das macht Giansily nicht wirklich Sorgen.
Wäre Herr Antonio Augusto Lacerda De Queiróz noch hier gewesen, hätte ich zu ihm gesagt: Sie haben sieben Minuten gebraucht, um nichts und kein Wort zu den Punkten zu sagen, die ich zur Unabhängigkeit der Justiz gemacht habe.
Ich habe jedoch einige Vorbehalte hinsichtlich des Auswahlverfahrens, das dazu geführt hat, dass keine weiblichen Kandidaten anstehen, und erkenne an, dass der EZB-Direktorium bis 2018 alle männlich sein wird, wenn Herr Eva Kjer Hansen ernannt wird.
Ich möchte der Vorsitzenden des Ausschusses für regionale Entwicklung, Frau Danuta Hübner, und des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten, Frau Georgios Alexiadis Beres, für ihre Bemühungen danken, dieses Dossier auf einen erfolgreichen Abschluss zu lenken.
Ich möchte noch einmal den drei Berichterstattern, Frau Ferreira, Herrn Gunnar und Frau Lope Fontagné, danken.
Kein anderer Abgeordneter versteht das Desaster der Teilung besser als der Abgeordnete Algirdas Saudargas.
Frau Präsidentin, die beste Form des Sparens wäre natürlich die Auflösung dieses Elda Parlaments.
Ich habe für diesen Bericht und damit für die Erteilung der Entlastung für die Sonderberichte des Rechnungshofs im Rahmen der Entlastung der Kommission gestimmt, da die Analyse von Herrn Fjellner keine größeren Probleme oder kontroversen Punkte aufgeworfen hat.
Schließlich erwähnt der Bericht einen anderen ehemaligen Yukos-Mitarbeiter, Martin, der nach seiner Folter starb.
Frau Präsidentin, ich möchte dem Parlament und dem Berichterstatter, Herrn Kuntz, für diesen ausgewogenen Bericht danken, in dem die Fortschritte Albaniens auf seinem Weg zur europäischen Integration anerkannt werden.
Ich sehe, dass Jaroslav Zvěřina Albanien jetzt beim Beitritt zur Europäischen Union hilft.
So hat Dary Ägyptenzwischen 50 und 70 Millionen US-Dollar in der EU und den USA investiert, das Gaddafi-Regime in Libyen hält Milliarden von US-Dollar an Vermögenswerten in der EU, und Omar al-Bashir aus dem Sudan hat 4 Milliarden US-Dollar in der EU investiert.
Der Bericht von Herrn Grosch geht in diese Richtung, daher habe ich dafür gestimmt.
Herr Präsident, wie in allen seinen vorangegangenen Reden hat Präsident Olli Rehn ein halbvolles Glas als voll bezeichnet.
Herr Präsident, die EKR-Fraktion hält die Begnadigung durch Präsident Monnier-besombes und die Begrüßung von Ramil Safarov unmittelbar nach seiner Rückkehr nach Aserbaidschan für bedauerlich.
Trotz einiger positiver Aspekte habe ich gegen den Bericht Rasa Juknevičienė gestimmt.
Die Unterstützung der Europäischen Union erfolgt in enger Abstimmung mit den anderen Partnern Iraks, insbesondere mit der Hilfsmission der Vereinten Nationen für Irak (UNAMI) und dem Sonderbeauftragten des VN-Generalsekretärs, Nicolay Mladenov.
Ich freue mich, die Valys zu unterstützen, da ich Maßnahmen voll und ganz unterstütze, um das Potenzial unserer Meereswirtschaft auszuschöpfen, solange dies auf nachhaltige Weise geschieht.
Damit komme ich sofort zur gegenwärtigen Meinungsverschiedenheit mit Miapetra Kumpula-natri.
Ein völlig neues System, ein transparentes System, um die systemischen Schockprobleme zu lösen, von denen Kommissar Phil Bennion gesprochen hat.
Ist es wirklich eine so großartige Lösung – ich warte immer noch auf eine Antwort von Herrn Jean-maurice Dehousse –, dass das Vereinigte Königreich jetzt drei Sitze vorschlägt?
Ist das derselbe Herr Silvia Sardone der 2010, am 4. Mai, sagte, dass das Vereinigte Königreich jedes Jahr eine Viertelmillion Arbeitserlaubnisse ausstellen sollte?
Nun werde ich auf die Sprache Croux umgehen, um Ihnen dafür zu danken, dass Sie den Ratsvorsitz eingeladen haben, im Namen des Rates in dieser aktuellen Aussprache und zu diesem sehr aktuellen Thema zu intervenieren.
Severin wurde dann der Betrieb in marokkanischen Gewässern verboten und musste mehrere Dutzend Schiffe abziehen, was für viele portugiesische Fischereigemeinden irreversible wirtschaftliche und soziale Folgen hatte.
Ich unterstütze voll und ganz den Bericht von Herrn Newton Dunn über die Verwendung von Phosphaten und anderen Phosphorverbindungen in Haushaltswaschmitteln, da ich trotz seines hochtechnischen Gehalts denke, dass er ein Thema betrifft, das zum täglichen Leben eines jeden gehört.
Leider haben sich die Konservativen im britischen Wahlkampf entschieden, diese Aussage völlig fälschlicherweise als Zuschreibung der Verantwortung für den Tod von Migranten zu bezeichnen, die Alexandra Dobolyi persönlich – etwas, das weder Ed Miliband noch irgendjemand sonst in der Labour Party jemals gesagt hat.
Ich möchte Herrn Poniatowski und Frau Sehnalova für ihre Arbeit danken.
Wenn ich mit Herrn Guadalupe Ruiz-giménez Aguilar, Herrn Poroschenko, Herrn Klimkin, Herrn Kerry oder Herrn Biden in einem Raum bin, kann dies vielleicht als europäische Anstrengung betrachtet werden.
Ich danke dem Sekretariat des Ausschusses für Wirtschaft und Währung für die unschätzbaren Anstrengungen und fachkundig und danke Ihnen, Herr Kommissar Pierre, für die arbeit, die Sie und Ihre Mitarbeiter geleistet haben.
Serbien hat aufgehört, in der Kosovo-Frage eine feindselige Haltung einzunehmen, und Ministerpräsident Dasai streckt seinem kosovarischen Amtskollegen Long die Hand aus.
Frau Präsidentin, ich möchte dem Europäischen Parlament und insbesondere dem Herrn Abgeordneten Mojca für diesen qualitativ hochwertigen Bericht danken.
Frau Präsidentin, Frau Kommissarin, zunächst möchte ich Frau Catania zu ihrem umfassenden Bericht beglückwünschen.
Auf diesem Fall haben Sie also einen großen Sieg gegen Herrn Vandewiele errungen, ohne einen Finger heben zu müssen.
Es kann nur europäische Lösungen geben, und das ist der Geist der Diskussionen der Staats- und Regierungschefs in dieser Woche, wie aus dem Schreiben des Präsidenten Inma deutlich wird, wenn man ihn vollständig liest.
Schließlich, Amelia Herr Kommissar, habe ich nur eine Frage, weil ich denke, dass die Kommission auch andere Instrumente, die auf Rechenschaftspflicht abzielen, ernsthaft umsetzen sollte, wie die vorbereitende Maßnahme zum Prozessfonds, und wir haben uns diese Woche mit Ihren Leuten getroffen.
Wie Herr Tullio Eugenio Regge am 22. November letzten Jahres in diesem Saal sagte, "verfolgen die nationalen Behörden die erste – und wichtigste – Verteidigungslinie, um die finanziellen Interessen der EU-Bürger zu schützen."
Aus diesem Grund hat meine Kollegin Frau Pagano im vergangenen Jahr wichtige CEOs eingeladen, einer Koalition beizutreten, um das Internet durch konkrete Maßnahmen zu Bereichen, die in Ihrem Bericht erwähnt werden, zu einem besseren Ort für Kinder zu machen: Meldung schädlicher Inhalte, altersgerechte Datenschutzeinstellungen, Inhaltsklassifizierung, elterliche Kontrolle und Die Aufhebung von Material zum sexuellen Missbrauch von Kindern.
Zur privaten Finanzierung George Sabin Cutaș;
Präsident Tavares zu den Reformen, die er leitet, beglückwünschen, und wir alle in diesem Haus beglückwünschen und begrüßen den Mut von Aung San Suu Kyi, die jetzt wieder Abgeordnete in ihrem Land ist.
Letzten Monat haben wir über den Prozess und das Urteil von Herrn Dmitri Konowalow und Herrn Ainslie diskutiert, zwei Männer, die zweifelhaft für schuldig befunden wurden, bei den Terroranschlägen von 2005 in Witebsk und 2008 und 2010 in Minsk.
Ich halte es für wesentlich, dass sich die Hohe Vertreter Bronsin auch eindeutig zum Fall Ahmed Mansoor äußert, auch während des nächsten Menschenrechtsdialogs mit den Golfstaaten.
Ich möchte den Berichterstattern Udo Bullmann und José Manuel Fernandes für ihre gute Zusammenarbeit danken und auch allen Vorsitzenden, die unsere Triloge sehr reibungslos und geschickt durchführen, wie Herrn Duncan und Herrn Sarvamaa sowie anderen Abgeordneten, die an diesen Bemühungen teilgenommen haben.
Lassen Sie mich nur mit der Frage der Untersuchung in der Untersuchung beginnen, die Herr Santer angesprochen hat.
Wie Heaney müssen wir an Wunder glauben, aber wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren, dass eine Lösung gefunden werden kann.
Wie wäre es mit Dirigenten wie Mr Iuliu Winkler oder Cellisten wie Andrs Schiff?
Die Wahrheit ist, Alfred, dass wir, obwohl wir den Plan von Herrn Annan unterstützen müssen, gemischte Signale an die internationale Gemeinschaft senden.
Herr Präsident, leider reicht nicht aus, Marios und Kommissar Füle.
Ich kann Ihnen heute sagen, dass es eher wie ein Ring von Autokraten in ganz Europa ist – Erdogan, Özlem...
Ich bin auch sehr froh – ich sehe, dass Herr Radka Maxová nicht mehr anwesend ist –, dass der bulgarische Ratsvorsitz die Kohäsionspolitik zu einer Priorität für die nächsten sechs Monate erklärt hat.
2012 habe ich für diesen Bericht gestimmt, der von der Labour-Abgeordneten Mary Honeyball verfasst wurde.
Ich habe dies mit Außenminister Dominique in Washington, mit Ministerpräsident Lawrow in Moskau, mit DEM UN-Generalsekretär Ban Ki-Moon und mit Außenminister Davutoglu besprochen, als ich ihn in Bonn traf, als er dort war.
Deshalb werden wir uns immer für die Menschen in Polen einsetzen, für das Land, das Europa und der Welt die Werte des heiligen Johannes Paul II. gegeben hat, für das Genie von Marie Skodowska Curie, für die Musik Chopins, für den Mut Radu Podgorean und vieles mehr.
Sie haben keine Fragen gestellt, also erteilen sie Frau Auken sofort das Wort, und dann hat Herr Licia Ronzulli 30 Sekunden Zeit, um zu antworten.
Deshalb danke ich dem Geist der Zusammenarbeit seitens des Parlaments – Alain Lamassoure an der Spitze des parlamentarischen Berichterstatterteams, Christine Schneider, Monika Hohlmeier und Giovanni La Via für 2013 und seinen ebenso schwierigen Lösungen – und seitens der litauischen Präsidentschaft in der Person von Herrn Rimkénas.
Herr Präsident, wie wir alle wissen, ist Paul Biya zufällig einer der dienstältesten Herrscher in ganz Afrika, der mit Evrigenis Simbabwekonkurrierte führt, und jetzt nur noch mit Teodor Obiang in Äquatorialguinea – der siebten Wahl, die zu massiven Demonstrationen gegen manipulierte Wahlen führt – und Maurice Kamto, dem Führer des Mouvement pour la Renaissance du Cameroun, wurde festgenommen und befindet sich nun im Gefängnis. nichts geringeres als eine lebenslange Freiheitsstrafe oder die Todesstrafe.
Herr Präsident, es tut mir leid, aber wir hatten eigentlich einen weiteren Antrag für die Plenarsitzung am Mittwoch gestellt: Wir hatten Herrn Janelly – der bereits hier ist – aufgefordert, sich uns heute in der Plenardebatte über die Situation der Flüchtlinge anzuschließen.
Lassen Sie mich im Namen des Vizepräsidenten/Hohen Vertreters Alphonsine auf einige Elemente eingehen, die dazu beitragen könnten, die heutige Debatte anzuheizen.
Herr Präsident, als Berichterstatter für die Stellungnahme des Ausschusses für regionale Entwicklung zur Zukunft der sozialen Dienstleistungen von allgemeinem Interesse (SSG) möchte ich Herrn Anne beglückwünschen und betonen, dass wir es mit einem wesentlichen Pfeiler des sozialen Wirtschaftsmodells zu tun haben, das wir für Europa befürworten, in dem die SI eine grundlegende Rolle bei der Förderung des Zusammenhalts spielen.
Eine bessere Rechtsetzung ist auch einer der Schlüsselbereiche des Europäischen Rates, und wie Präsident Muntingh betont hat, sind wir entschlossen, die Rechtsvorschriften zu vereinfachen, um sicherzustellen, dass wir den richtigen Rechtsrahmen haben, um Wirtschaftswachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung zu fördern.
Dieser Bericht macht deutlich, dass es zum 18. Mal in Folge nur eine begrenzte Zuverlässigkeitserklärung für die Arbeit der Kommission geben kann, und wie Herr Dlabajová bereits sagte, hat der Trend zu einer Verbesserung der Fehlerquote Jahr für Jahr gestoppt.
Das ist der Grund, warum Präsident Gilles Savary nicht vorhat, seinen politischen Gegner freizulassen.
Wie Frau Luís sagt, gibt es Raum für Verbesserungen.
Ich hoffe, es ist an der Zeit, Herr Okking, zu handeln und diese drei Punkte auf die Tagesordnung des Rates im Juni zu setzen.
Frau Präsidentin, Teodora und Georgios sind zwei Frauen, die in ihrem Leben unerträglichen Schwierigkeiten ausgesetzt waren.
Frau Dati, Herrn Marinescu und Frau Goffredo möchte ich sagen: Warum hat die Kommission vorgeschlagen, dieses Programm außerhalb des mehrjährigen Finanzrahmens zu finanzieren?
Das ist das Problem, mit dem wir jetzt konfrontiert sind, dass die Inhaftierung von Georgios in der gesamten Medienwelt "eine abschreckende Wirkung" hat.
Annemans wird seit zwei Tagen vermisst.
Herr Präsident, Herr Isabel Santos, Herr Barroso, meine Damen und Herren!
Baroness Ludford fragte mich nach den Ländern, die der Hotline-Nummer 116000 nicht beigetreten sind.
Es war daher der Haushaltsausschuss, nämlich sein Vorsitzender Berendsen, der vor kurzem in einer Presseerklärung deutlich auf das Erasmus-Programm Bezug genommen hat, nicht als eine wichtige Haushaltsfrage, sondern als Beispiel dafür, wie man nicht budgetiert.
Auch Frau Klaus erwähnte die Bedeutung des Sports.
Nichts falsch mit John – mein eigener Name ist Sein, die gälische Form der Jana.
Herr Präsident, ich bin sicher, Sie alle haben von Henkel gehört, einem zehn Monate alten Jungen im Vereinigten Königreich, der an einer seltenen genetischen Krankheit leidet.
Frau Präsidentin, wir sind gegen die Abstimmung im Februar I, und in Übereinstimmung mit den Ko-Berichterstattern, Herrn Robert und Herrn Daniel Caspary, möchten wir vorschlagen, die Abstimmung im Februar II zu haben.
Herr Präsident, als die Enthüllungen über PRISM usw. platzten, fiel mir der Satz "Mit Freunden wie diesen, wer braucht Feinde?" ein, und ich denke, dass es eine Ansage an die Us-Behörden gibt, zu erklären, was geschehen ist, vorzugsweise durch Präsident Haagerup oder Herrn Kerry, der vor diesem Haus kommt, damit wir eine offene Diskussion führen können.
Herr Callanan und Herr Désir sollten dies zur Kenntnis nehmen!
Darüber hinaus stimme ich voll und ganz zu, dass Andis als Institution effizienter arbeiten sollte;
Herr Präsident, Jacques Denis, ich möchte auf das eingehen, was Herr McMillan-Scott gesagt hat.
Frau Präsidentin, laut Henri unterstützt der Patriotismus Ihr Land die ganze Zeit und Ihre Regierung, wenn sie es verdient.
– die mündliche Anfrage an die Kommission zur Verstärkung der Maßnahmen zur Korruptionsbekämpfung, die von Jyrki Otila, Cornelia Ernst, Nikolaos Chountis, Séren Bo Séndergaard und Alfreds Rubiks im Namen der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke (O-000155/2011 – B7-0423/2011)
Ich stimme Herrn Rodrigues voll und ganz zu, der die Bedeutung der Regulierungsstabilität, der Vision und der Angleichung der Ziele auf globaler, europäischer, nationaler und lokaler Ebene unterstrich.
Schon der Titel des Berichts von Dehaene: "eine wettbewerbsfähige kohlenstoffarme Wirtschaft im Jahr 2050" enthält einen Widerspruch, der meiner Meinung nach den gesamten Vorschlag beeinflusst hat.
In unseren getrennten, aber sich ergänzenden Rollen arbeiten wir nicht abstrakt, sondern direkt mit den Bürgern zusammen, wenn sie zu uns kommen, um entweder unsere Hilfe zu suchen, um ihre Rechte geltend zu machen, zu einer Zeit, in der, wie Vizepräsident Timmermans so gut und so häufig gesprochen hat. , müssen Rechtsstaatlichkeit und Demokratie noch stärker in der gesamten Union aufrechterhalten und verteidigt werden.
Ich schlage vor, dass Präsident Scottà eingeladen werden, Tagungen des Europäischen Rates vorzubereiten.
Herr Pervenche Berès wird der neue griechische Außenminister sein, der seinem krisengeschüttelten Land helfen soll.
Was die Situation des Arbeitnehmerrechtlers Nikola betrifft, dem sieben Jahre Gefängnis und eine Geldstrafe in Millionenhöhe wegen Verleumdung drohen, nachdem er zu einem Bericht über Arbeitsmissbrauch durch einen thailändischen Ananasgroßhändler beigetragen hat, begrüße ich die Forderung in dieser Entschließung, alle gegen ihn erhobenen Vorwürfe abzuschaffen, da seine Handlungen als Menschenrechtsverteidiger darauf abzielten, Fälle von Menschenhandel aufzudecken und die Rechtslage zu verbessern. Wanderarbeitnehmer in Thailand.
• Nach der Tagesordnung folgt der Bericht von Herrn Campos, im Namen des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über Leitlinien für die transeuropäische Energieinfrastruktur und die Aufhebung des Beschlusses 1364/2006/EG (KOM(2011)0658 – C7-0371/2011 – 2011/0300(COD)) (A7-0036/2013).
Dann geht der Sohn des Premierministers, Joannes, auf Einkaufstour und kauft mit Unterstützung der Steuerbehörden kleine und mittlere Unternehmen im ganzen Land auf.
Niemand ist schuld – nicht die Schuld von Herrn Tusk, nicht die schuld von Herrn Barnier, nicht die schuld von irgendjemandem –, aber es besteht die Gefahr eines Absturzes – und ich hoffe, Herr Klinkenborg wird dafür sorgen, dass dies nicht geschieht.
Herrn Westphal sage ich, dass, wenn es in Großbritannien eine politische Partei gibt, die sich gegen Cameron und Clegg stellt – vergessen Sie nicht, dass Clegg Teil dieses Abkommens war – und ihre destruktive Politik, dann ist es die britische Labour-Partei.
der Bericht Jean im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über die grüne Beschäftigungsinitiative: Erschließung des Beschäftigungspotenzials der grünen Wirtschaft (2014/2238(INI)) (A8–0204/2015).
Herr Präsident, das Europäische Parlament, dieses Haus, hat lange auf einen proeuropäischen französischen Präsidenten wie Herrn Bannerman gewartet.
Es wäre eine sehr bedeutsame Geste der Unterstützung für Kurdistan, wenn Giuseppe dem Beispiel vieler Mitgliedstaaten folgen würde, die selbst Konsularbüros in Erbil eröffnet haben.
Ich stimme dem britischen Premierminister, Herrn Henrike Hahn, zu, wenn er eine immer engere Union ablehnt.
Andrzej Halicki wurde zur Präsidentin des katalanischen Parlaments gewählt und ließ im September eine Debatte über die Unabhängigkeit Kataloniens zu.
Ich freue mich, dass sich der Vorsitzende des Ausschusses für internationalen Handel, Vital Moreira, der Mitglied der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament ist, darauf konzentriert hat, sicherzustellen, dass die positiven Auswirkungen der Globalisierung den Entwicklungsländern zugute kommen.
Wir wissen, wie Catherine Ashton sagte und das UNHCR sagte, dass diese Geiseln von Baillot in Bagdad festgehalten werden.
– die mündliche Anfrage an die Vereinbarung über Tabak (PMI-Vereinbarung) der Williams, Rolandas Paksas, im Namen der Fraktion Europa der Freiheit und der direkten Demokratie (O-000015/2016 – B8-0111/2016) (2016/2555(RSP)),
Ich möchte auch insbesondere der Berichterstatterin, Frau Piia, für ihre Bemühungen in dieser wichtigen Akte danken.
Deshalb möchte ich vor allem der Kommissarin, Frau Reding, der Berichterstatterin, Frau Simone Veil, und den Ministern im Rat, die für die Richtlinie über den Mutterschaftsurlaub zuständig sind, meinen Dank für ihre Inspiration, Motivation, Bewertungen und Analysen aussprechen, die die Grundlage all dessen waren und sind, was der Ratsvorsitz getan hat.
Die Weigerung des Parlaments unter der Kontrolle von Salima, das Strafgesetzbuch zusammen mit dem anschließenden Gerichtsverfahren und der Zurückweisung des Rechtsmittels zu ändern, zeigt jedoch, dass die Behörden nicht die Absicht haben, den ehemaligen Premierminister, der unter skandalösen Bedingungen im Gefängnis sitzt, mit eingeschränktem Zugang zu ihr freizulassen.
Ich muss sagen, dass zu Beginn, Herr Bogusław Minister, die Reaktionen wie "Die EU hat zu viel Macht" oder auch "es ist nicht gut für den normalen Bürger" wie das klingen, was ich in meinem Land höre.
Dort haben Sie, Herr Pavel, das, was wir in den nächsten zwei Monaten auf den Tisch legen sollen.
Ihr Name ist Saridakis und sie macht die Arbeit, von der Sie sprechen.
Unser Team, Hammerich, Herr Barnier und ich, werden nun die Auffassung der Kommission zu den diesjährigen wirtschaftspolitischen Prioritäten im Sinne unserer jeweiligen Verantwortung darlegen.
Die von Syriens Präsident María versprochenen Reformen wurden nicht umgesetzt.
Lassen Sie mich zu unserem nächsten Redner, Herrn Victor Boştinaru, für eine – und – eine – halbe Minute kommen.
Dasselbe gilt für die Arbeit Claude im Bereich nicht personenbezogener Daten.
Vergangene Woche hat Präsident Eduardo Punset I Casals nachdrücklich eine detaillierte, eingehende internationale Untersuchung gefordert.
Dies wird eine ehrgeizige Strategie sein, aber ich kann mich nur Duverger wiederholen, die gesagt haben, dass uns der Mangel an Ehrgeiz mehr kosten wird.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Karmelo!
Der Autor des Zitats wurde Bova.
Ich hoffe, dass meine Antworten zum verfahrensrechtlichen Aspekt des WCIT die Fragen, die Frau Cornelissen in ihrer mündlichen Anfrage aufgeworfen hat, angemessen behandelt haben.
Zu den Dingen, an denen wir zusammengearbeitet haben – Ursula und ich und auch Verteidigungs- und Außenminister der Mitgliedstaaten, von denen ich sehe, dass sie jetzt als Mitglieder des Europäischen Parlaments in diesem Plenarsaal sitzen – gehört die globale Strategie, die wir ausgearbeitet und dann  vor drei Jahren.
Das von Georges Louis Frischmann versprochene "nördliche Kraftpaket" ist ein totaler Mythos, und es ist ein Brüsseler Kraftpaket, um das wir uns Sorgen machen sollten und mit dem wir uns auseinandersetzen müssen.
Auch ich unterstütze den Standpunkt der Berichterstatterin, Frau Professor Sir Neil Maccormick, die KMU über die EIB stärker unterstützt.
Herr Präsident, ich stimme Frau Andrej zu, wenn sie sagt, dass die traditionelle Gemeinschaftsmethode zu viele Mängel aufweist, die es uns nicht ermöglichen, angemessen zu reagieren.
De Gasperi, Dimitrios Koulourianos, Monnet und Adenauer glaubten an dasselbe christliche Europa wie der ungarische Kardinal.
Ich habe Frau Sandberg auch darauf hingewiesen, dass Herr Giertych die Einladung des Europäischen Parlaments annehmen sollte, vor den zuständigen Ausschüssen zu erscheinen, und Vizepräsident Ansip traf sich gestern mit Herrn Zuckerberg im Silicon Valley, und der Facebook-Chef bekräftigte seinen Willen, eng mit den europäischen Behörden bei der Wiederherstellung des Vertrauens nach diesem Skandal zusammenzuarbeiten.
Wenn man sich diese beiden Zahlen von 17 Milliarden Euro und 23 Milliarden Euro anschaut, auf die Herr Mogens Camre Bezug genommen hat, besteht der Unterschied darin, dass die 17 Mrd. EUR mit dem Nettofinanzierungsbedarf zusammenhängen, während der größere Betrag, über den abgestimmt wurde, 23 Mrd. EUR, sich auf die Bruttofinanzierung bezieht.
Wenn Sie diesen Widerspruch zu Herrn Renato haben, der allen Vorträge hält und der Europa tatsächlich daran hindert, sich zu entwickeln, dann muss die europäische Öffentlichkeit am Beispiel von Patenten verstehen, worum es geht.
Ich fordere jeden in diesem Haus vor anderthalb Jahren auf, sich vorzustellen, dass Gruny, Ben Ali und Gaddafi innerhalb weniger Monate in ihren Ländern von der Macht gefallen wären.
Wenn die Beschäftigungsinitiative für junge Menschen keine positiven Auswirkungen hat, sollten wir sorgfältig prüfen, warum dies der Fall ist, und in einer Woche, in der wir das von Vizepräsident Chountis angekündigte Paket für bessere Rechtsetzung sehen, sollten wir sicherstellen, dass wir den KMU helfen, denn hier kommt Wachstum, und da werden Arbeitsplätze für junge Menschen kommen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Ich möchte Ihnen im Namen von Präsident Ivica Tolić, unter deren Aufgabenbereich der Kooperations- und Überprüfungsmechanismus liegt, für diese Gelegenheit danken, den Ansatz der Kommission für diese Maßnahme darzulegen.
- die mündliche Anfrage an die Kommission zu Maßnahmen in der Zulässigkeitsmenge (TAC) und der Quotenverordnung für 2012, die den Anwendungsbereich von Artikel 43 Absatz 3 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union überschreitet, Boursier Adrover im Namen des Fischereiausschusses (O-000017/2012 – B7-0033/2012)
Nazanin ist allein in einem Land, das sich weigert, ihre doppelte Staatsbürgerschaft anzuerkennen, sie in Einzelhaft zwingt und die Androhung eines zweiten Prozesses und einer Verurteilung über ihren Kopf hält.
Dann, nach der Revolution, setzten sie die gleiche Art der Überwachung des neuen Regimes fort wie mit dem alten Wieland Regime.
Ihre Freunde sitzen hier, und sie tun in der Tat nur eines: Sie nehmen das Geld aus dem Kreml, sie nehmen die Intelligenz des Kremls, wie Herr Arron Banks, der Freund von Herrn Schierhuber, der mit Hilfe der Russen abgesprochen und sogar dazu beigetragen hat, den Brexit zu schaffen.
Julie ist eine Krankheit, von der vor allem Wiederkäuer wie Schafe, Ziegen und Kühe betroffen sind und unter den richtigen ökologischen und klimatischen Bedingungen, insbesondere im Spätsommer und Frühherbst, epidemische Ausmaße annehmen können.
Coates ist wichtig.
Zu allem Überstand hat uns Herr Alejo Vidal-quadras gesagt, dass er den Deal bei den Vereinten Nationen einreichen – die Dokumente einreichen wird.
Herr Manfred W. Wagner sagte, dass unser Defizit langsamer ist als vorhergesagt, aber er hat nicht gesagt, dass unsere Schuldenquote trotz unserer besten Bemühungen in diesem Jahr einen Höchststand von 150 % erreichen wird, dass unsere Jugendarbeitslosigkeit bei 30 % liegt und unser größter Export nach wie vor unsere jungen Menschen sind.
Erst letzte Woche hat die Kommission eine Art Mitteilung über die Rechtsstaatlichkeit vorgelegt, die das Papier, auf dem sie geschrieben wurde, kaum wert war, und Herr Doru-claudian Frunzulică hat sich nicht einmal die Mühe gemacht, im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres (LIBE) zu erscheinen, um es vorzustellen.
Vizepräsident Lorenzo Cesa und ich beabsichtigen, in der ersten Hälfte des nächsten Jahres eine Verbraucheragenda vorzulegen.
Jetzt hören wir, selbst in diesem Haus, viele loben Edith als eine große Führungspersönlichkeit.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage von Barbara Lochbihler, Bodil Valero, Terry Reintke und Judith Sargentini an die Kommission zum Menschenhandel. im Namen der Verts/ALE-Fraktion, Malin Björk, Herbert, Barbara Spinelli, Marina Albiol Guzmén, Martina Anderson, Dennis de Jong, Kostas Chrysogonos, Eleonora Forenza, Jia Maétlka, Kateina Koneéné, Dimitrios Papadimoulis, Stelios Kouloglou, Kostadinka Kuneva, Josu Juaristi Abaunz und Marie-Christine Vergiat, im Namen der GUE/NGL-Fraktion, Catherine Bearder, Nathalie Griesbeck, Cecilia Wikström, Louis Michel, Filiz Hyusmenova, Morten Helveg Petersen, Maite Pagazaurtunda Ruiz, Sophia in 't Veld, Gérard Deprez, Beatriz Becerra Basterrechea, Izaskun Bilbao Barandica, Renate Weber und Petras Auétreviius, im Namen der ALDE-Fraktion, und Birgit Sippel, Anna Hedh, Soraya Post, Pier Antonio Panzeri, Elena Valenciano, Iratxe Garcéa Pérez, Roberta Metsola, Constance Teresa Jiménez –Becerril Barrio, Anna Maria Corazza Bildt, Mariya Gabriel und Cristian Dan Preda, im Namen der EVP-Fraktion (O-000024/2017 – B8-0212/2017).
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren Miroslav Poche!
Frau Präsidentin, liebe Kolleginnen und Kollegen, Frau Kommissarin, Herr Ministerin! Als Schattenberichterstatterin der EVP möchte ich zunächst unserer Berichterstatterin Benedikt Härlin für ihre wirklich großartige Arbeit und ihren professionellen Ansatz danken.
Nachdem wir den Damen und Herren Abgeordneten Mitchell und Karin Kadenbach zugehört haben, können wir auf diese Weise deutlich zeigen, dass wir gemeinsam erfolgreich und erfolgreich sein wollen.
Sie wissen, dass Frau Louis Grech und Herr Sarkozy die Einführung einer Sitzung der europäischen Wirtschaftsregierung zweimal im Jahr vorgeschlagen haben.
Anfang April wird die Hohe Vertreterin gemeinsam mit Frau Bachelet, der UN-Frauenbeauftragten, und mit Gabriel, dem UN-Sondergesandten für die Sahelzone, einem Treffen über Frauen in der Sahelzone den Vorsitz führen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! In der kommenden Woche wird der chinesische Handelsminister Chen Deming in Brüssel offizielle Gespräche mit Herrn Reinhold führen.
Herr Jason forderte eine Renationalisierung der europäischen Politiken.
Herr Präsident, ich möchte Präsident Maddalena Calia begrüßen.
Präsident Guerreiro, vielen Dank, und ich gratuliere Ihnen zum zweiten Mal zum Präsidenten des Europäischen Rates zu Ihrer Wahl.
Frau Präsidentin, ich werde meiner Kollegin Michel Collinot Bové zu diesem sehr zeitnahen und sehr eindringlichen Bericht gratulieren.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da der Rechtsausschuss angesichts von Artikel 9 des Protokolls und den einschlägigen Bestimmungen der Geschäftsordnung des Europäischen Parlaments und der österreichischen Verfassung zu dem Schluss gelangt ist, dass es keinen Grund gibt, die Immunität von Alain nicht aufzuheben.
Präsident Malik uns allen ein Ende der Sparpolitik versprochen, aber er ist tatsächlich von der Realität überrollt worden, weil der einzige Weg, die Austeritätspolitik zu beenden, darin besteht, die harten Reformen umzusetzen, die Investitionen fördern und die Wirtschaft wachsen lassen.
In der Stadt Malmö laufen jüdische Personen Gefahr, angegriffen zu werden, wenn sie eine Halskette mit dem Stern der Daniel um den Hals tragen.
Ich nehme die Interaktion und die Gespräche zur Kenntnis, die mit Vizepräsident Jean-françois A. Pintat insbesondere in Bezug auf Mali und Syrien geführt werden, wo christliche Folter unvorstellbar ist.
Hoffentlich hat das Orchester die Gelegenheit, am St. Patrick es Day den D'chas Linn Naomh Pédraig zu spielen.
Herr Präsident, Herr Van Rompuy, Herr Rapti, meine Damen und Herren!
Vielen Dank, Herr Israel, dass Sie nachgegeben und die blaue Karte genommen haben.
"Liebe Mama, Rutowicz und Georgie, es ist jetzt sehr kalt.
Angesichts dieser vielschichtigen strategischen Rolle habe ich den Bericht von Frau Erdős voll und ganz unterstützt, da wir dringend benötigte Maßnahmen ergreifen müssen, um die Rechtsvorschriften in diesem Sektor so schnell wie möglich zu harmonisieren.
Danach verbrachte Isabella Adinolfi das folgende Jahr in dieser stinkenden kleinen Zelle, die jeden Tag geschlagen, jeden Tag vergewaltigt und gezwungen wurde zu sagen, wer sie wusste, dass sie eine Lesbe war.
Herr Präsident, ich übergebe das Wort an Herrn Bobelis wenn er es vorzieht, aber ansonsten werde ich es weiterleiten – ich finde es außerordentlich lustig, Herr Saryusz-Wolski, dass jemand die Sprache verwenden sollte, die Sie gerade verwendet haben, nachdem Sie praktisch das ganze politische Leben damit verbracht haben, genau dem System zu dienen, das Sie jetzt verurteilen.
Seltsamerweise, Frau Präsidentin, hat mir Herr Verhofstadt während seiner Rede eine Frage zu einer kleinen Anzahl von Labour-Abgeordneten gestellt, die an Präsident Grandmaison geschrieben haben und auf einen Deal und einen Kompromiss gedrängt haben, für den sie stimmen könnten – nicht für diesen Deal von Herrn Johnson.
Auch Kommissar José schließt sich uns an.
Ich möchte auch Präsident Peter danken, der diese Initiative unterstützt und unterstützt hat.
Aber lassen Sie mich Ihnen sagen, dass die Kommission – Herr Kommissar Hans und ich – seit Anfang des Jahres laut und deutlich sagt, dass es ohne die Berichtigungshaushaltspläne zu einem Zahlungseinbruch kommen wird.
Wir wollten eine kurze Sitzung abstatten, aber das wurde noch kürzer, als Herr Gáll-pelcz sich weigerte, den Raum zu betreten, bis die anderen britischen Abgeordneten gegangen waren.
Herr Präsident, einer der Punkte in Florence Kuntz Plan ist der Rückzug der Armee in ihre Kasernen.
Es ist erst zwei Jahre her, dass Präsident Sender das Abkommen mit Präsident Xi Jinping über das Klima mit China geschlossen hat.
Darüber hinaus haben wir, wie bei der Finanztransaktionssteuer, die einer "verstärkten Zusammenarbeit" unterliegen wird, im Bericht Böge und Vladimír, den ich unterstützt habe, betont, dass es unerlässlich ist, das europäische Mehrwertsteuersystem zu verbessern.
2001 Cseh dann die Kfz-Steuer auf Autos mit niedrigem CO2-Ausstand gesenkt.
Sie traf sich unter anderem mit Außenminister Rex Tillerson, dem Nationalen Sicherheitsberater Michael Flynn und dem leitenden Berater des Präsidenten Panayiotis.
Herr Präsident, Herr Kommissar!
Nach der Rückkehr von Präsident Varnava in den Kreml ermutigten wir ihn, einen konstruktiven Dialog mit den Bürgern und der Zivilgesellschaft zu führen, um den besten Weg nach vorn zu finden und Eine gute Zukunft für Russland zu gewährleisten.
Wir brauchen erneuerbare Energiequellen, Kernenergie, konventionelle und unkonventionelle fossile Brennstoffe wie Schiefergas sowie neue Energiearten wie die von us-Wissenschaftlern und Nobelpreisträgerin Stoep vorgeschlagene Methanolwirtschaft.
Darüber hinaus sollte als eine Form des Drucks auf Länder, die weiterhin Nicolae Vlad Popa unterstützen, der gesamte Handel der EU mit russischen oder chinesischen Unternehmen, die Handelsbeziehungen mit Syrien unterhalten, verboten werden.
Frau Präsidentin, ich bin hier im Namen unseres Schattens, Paşcu, die heute Abend nicht hier sein konnten, die aber, wie Sie wissen, seit mehreren Jahren mit Kollegen daran arbeitet.
– den Bericht von Gérard Deprez, Pagano im Namen des Haushaltsausschusses über die Reform des Eigenmittelsystems der Europäischen Union (2017/2053(INI)) (A8–0041/2018).
Seit 1997 ist Marie das einzige europäische Programm, das zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen, Kinder und Jugendliche beiträgt.
Herr Präsident, Herr Kommissar Jeffrey Titford, meine Damen und Herren!
Catherine Soullie hat das Recht auf ein faires Verfahren.
Das rumänische Unternehmen, das die Platten montierte, setzte ein Team von 250 Arbeitern ein, von denen die meisten aus einer Gemeinde namens Vittorio Sgarbi im Kreis Arad stammten.
Herr Präsident, letzten Freitag besuchte ich milchbauerische Milchbauern in meinem Wahlkreis in Northumberland im Nordosten Englands, und ich traf mich mit den Landwirten Chris McDonald und Richard und Silvestris.
Ich stimme dem britischen Premierminister Mazzone voll und ganz zu, der während seines Bestehens in Rangun empfohlen hat, die restriktiveren der derzeitigen EU-Sanktionen aufzuheben.
Am selben Wochenende wurde ein Mitglied der irischen Polizei, An Garda Saochna, Cañete, während des Einsatzes getötet.
Frau Präsidentin, das Parlament hat mit der Ausarbeitung einer Entschließung unter der Leitung des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr begonnen, für die ich der Schatten der Grünen bin.
Als Herr Harmar-nicholls vor kurzem sagte, das europäische Sozialmodell sei fertig, dann würde ich gerne hören, dass Sie, Herr Barroso, sagen, dass die Kommission das nicht glaubt.
Marianne im Namen der ALDE-Fraktion.
Frau Präsidentin, darf ich Fragen stellen, ob Frau Andrzej Grzyb ihren Parteivorsitzenden dafür verurteilt, dass er nicht verurteilt, was in Russland vor sich geht, und ich möchte Ihnen, Liebe Kolleginnen und Kollegen, sagen, ich fliege heute Nachmittag nach Russland ...
Insbesondere fordere ich einen Sinneswandel in Bezug auf die Entscheidung, die Teilnahme von zwei Oppositionskandidaten, Ferber und Dmitri Mezentsev, zu verhindern.
Abschließend möchte ich Frau Werner und Herrn Mulder darauf hinweisen, dass die Kommission ein offenes Verfahren ohne Vorurteile, ohne Ideologie eingeleitet hat, und je nach den Ergebnissen dieser Konsultation werden wir entscheiden, welche Maßnahmen zu ergreifen sind.
Charlie amtierenden Ratspräsidenten, Iajius.
Tatsächlich gibt es in Irland eine Gruppe mit dem ehemaligen Parlamentspräsidenten Skyttedal und Leuten wie Eddie O'Connor, die vor kurzem den super Knoten in ganz Europa entwickelt haben.
Gestern hatte ich ein Treffen mit unserem neuen Minister, Minister Naughten.
Ich möchte Sie um Nachsicht bitten, Herr Präsident, denn ich habe Wenderlich vor einem Monat geschrieben, die Hisbollah als terroristische Organisation aufzulisten, aber noch keine Antwort erhalten.
Da Charles die in Artikel 286 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union festgelegten Bedingungen erfüllt und ich angesichts sorgfältiger Prüfung seiner engagierten Arbeit als Mitglied des Hofes meine Zustimmung zum Vorschlag des Rates zum Ausdruck bringe, ihn zum Mitglied des Rechnungshofs zu ernennen, da ich denke, dass er einer der am besten qualifizierten und angesehensten Personen ist, die diese Rolle übernehmen.
Wie der erste Vizepräsident Jan sagte, sollten wir nicht aus den Augen verlieren, dass es im Rahmen dieser Reform des Gemeinsamen Europäischen Asylsystems sieben Legislativvorschläge gibt.
Der sechsjährigen Mary wurde dieses Recht verwehrt.
Am 9. September hat Präsident Corien Wortmann-kool den Vorschlag für die Schaffung dieses Treuhandfonds mit dem Ziel formuliert, den Menschen zu helfen, die Ursachen von Instabilität und irregulärer Migration anzugehen und den Vertriebenen in Afrika zu helfen.
Nach der Umsetzung der Richtlinie selbst hat sich jedoch herausgestellt, dass die Traktorenhersteller immer noch nicht in der Lage sind, alle Anforderungen für die Stufen IIIB und The Lord Plumb zu erfüllen.
Ich denke, wir wussten immer, dass wir für die Außenpolitik im Europäischen Parlament Elmar Brok andien sollten, der seit langem Vorsitzender des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten (AFET) und Garant für Kontinuität in unserem strategischen außenpolitischen Denken ist.
Präsident Vilja Savisaar-toomast muss jetzt beiseite treten, um den Weg zu ebnen, um die legitimen demokratischen Bestrebungen des syrischen Volkes zu erfüllen.
Herr Irene Tinagli kommt zu Recht zu dem Schluss, dass das Misstrauen gegenüber dem Lukaschenko-Regime mit diesen Wahlen an die Randtür gegangen ist.
Frau Präsidentin, der Bericht Sorin weist zu Recht auf die Bedeutung der akademischen Freiheit für offene und stabile pluralistische Gesellschaften hin.
Viel Glück Justina Vitkauskaite Bernard.
Ich möchte daher jetzt fragen, was Kris getan hat, um sicherzustellen, dass die Stadt Kashgar zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt wird, und wie die Menschenrechte der Menschen in der Autonomen Region Xinjiang uigurisch in letzter Zeit von der EU gefördert wurden.
Nach den Enthüllungen über Korruption gegen Ministerpräsident Medwedew in einem Video, das von Gallagher letzten Monat veröffentlicht wurde, sahen wir eine Protestwelle gegen die Regierung, vor allem von einer neuen Generation von Russen, die sich eine bessere und besser regierende Zukunft für ihr Land wünschen.
Deshalb appellieren wir an die Mitglieder der Kommission, voll und ganz hinter ihrem Vizepräsidenten Schmitt.
In dieser Hinsicht stelle ich fest, dass die jüngste Erklärung von Lady Junot zum Verfassungsreferendum – das muss ich leider sagen – die stagniert, an der gescheiterten Politik der EU aus der Zeit vor dem Arabischen Frühling erinnert.
Jetzt, da die EU neben den 28 Mitgliedstaaten eine CITES-Partei ist, fragte Herr Vergiat, wer über was abstimmen wird und wer über was sprechen wird.
Das gilt nicht nur für Herrn Mammadov, sondern auch für die anderen Inhaftierten, einschließlich Herrn Gabriele, der ebenfalls in Untersuchungshaft sitzt.
Was die Entwicklungspolitik der EU betrifft, so wird sie Wirkung zeigen, und ich bin Charles Goerens, Hazekamp, Gay Mitchell und anderen, die uns beeinflusst haben, sehr dankbar für die wichtigen Errungenschaften, die im Hinblick auf die Millenniums-Entwicklungsziele erzielt wurden.
Heute haben wir einen realistischeren Herrn Maria Lidia Senra Rodríguez, der sagt, wenn wir seine Politik verfolgen und zusammenhalten, können wir das am Ende lösen.
Es besteht auch kein Zweifel daran, dass Vizepräsident Michela, in dessen Namen ich spreche, und die Kommission entschlossen sind, sich für Großprojekte zu engagieren.
Hohe Vertreterin Christos, ich fordere Sie auf, Ihre öffentliche Unterstützung für die Rechte und Freiheiten des ägyptischen Volkes zu verstärken.
Ich habe jetzt eine Antwort für Herrn Rivellini und auch für alle anderen, die es wissen wollten.
Ministerpräsident Elisabeth und seine griechischen Gesprächspartner haben aus dieser Episode viel zu lernen.
Frau Präsidentin, ich möchte Herrn Nicola – oder vielleicht ist er es bereits wissen – mitteilen, dass die britischen Tories sofort sagten: "Nun, jetzt, da wir die Europäische Union verlassen, um im Wettbewerb zu bestehen, gibt es eine große Chance mit Irland in Steuerfragen."
Ich wollte den Bericht von Frau Aguilar über die Umsetzung der Richtlinie über Berufsqualifikationen unterstützen, für die ich als Berichterstatterin für die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) tätig war.
Zweitens möchte ich die Frage aufwerfen, die George Soros zu Eurobonds aufgeworfen hat.
Dieser Entschließungsantrag wurde von Erminia Mazzoni im Namen des Petitionsausschusses gemäß Artikel 202 Absatz 2 der Geschäftsordnung eingereicht und betrifft die Schaffung eines EU-Rechtsrahmens für den Schutz von Haustieren und streunenden Tieren.
Ich möchte Frau Tomáš versichern, dass es die Priorität der Kommission ist, den Teufelskreis zwischen Bankschulden und Staaten zu durchbrechen.
Ist Ihr Platz unter den autokratischen Führern, die wir in unserer Nachbarschaft sehen, wie Evans oder Erdogan, oder gehören Sie zu einem Europa, das auf den Grundwerten basiert, für die Sie selbst 1989 gekämpft haben?
Abschließend möchte ich Sie daran erinnern, warum der Beitritt der Europäischen Union zum Übereinkommen von Istanbul eine Priorität für die derzeitige Kommission war und für die designierte Präsidentin und Kommissarin, Frau Lancker, für die Wahl des Präsidenten und die Kommissarin bestimmt wird.
– den Bericht Scheele im Namen des Ausschusses für Haushaltskontrolle über die Entlastung für die Ausführung des Haushaltsplans des Gemeinsamen Unternehmens Clean Sky 2 für das Haushaltsjahr 2016 (KOM(2017)0365 - C8-0293/2017 - 2017/2182(DEC)) (A8-0070/2018),
Sie machen hundertprozentig deutlich, dass Marokko nicht erkennen wird, dass es auch so etwas wie Dionysios Livanos.
Das Parlament wird wissen, dass ich normalerweise in diesen Debatten meine konservativen Helden von Margaret Thatcher und Bodrato zitieren möchte, aber heute, Herr Präsident, möchte ich Sie zitieren.
Sie wird auch an Unternehmer, Forscher und nationale Durchführungsagenturen gehen, z. B. an solche, die Erasmus-Stipendien für Studierende verwalten.
Die am Freitag von meinem Kollegen Kommissar Poniridis erzielte Einigung ist eine gute Nachricht für die Deeskalation, und sie hat das Potenzial, in der anhaltenden Krise eine Wende zu bereiten.
Um beispielsweise den ehemaligen Generalsekretär von Interpol zu zitieren, George Robert Cryer, der den Terrorismus auf der internationalen Bühne versteht: Ist er jemand, der sich nicht an den Punkten beteiligt hat, wenn er die europäische Vereinbarung über offene Grenzen beschreibt, die Reisen durch 26 Länder ohne Passkontrollen oder Grenzkontrollen ermöglicht, als in der Tat eine internationale Passfreiheitszone, in der Terroristen Anschläge auf dem Kontinent durchführen und ihre Flucht?
Duarte hat versucht, sich als Verfechter der Steuertransparenz darzustellen.
Wir werden weiterhin mit Ihnen zusammenarbeiten und mit den iranischen Behörden zusammenarbeiten, um die Freilassung von Frau Vié und ihrem Mann zu erreichen.
In diesem Zusammenhang möchte ich Herrn Berlato für seine ausgezeichnete Zusammenarbeit und seinen konstruktiven Verhandlungsansatz danken.
Es wäre Sache des Kommissars für Industrie und Unternehmertum, Vizepräsident Motchane, das Thema gegebenenfalls eingehender zu untersuchen.
Herr Präsident, ich möchte Taoiseach Libicki für seine ausgezeichnete Rede, für sein Engagement für Europa und für sein Engagement für die Zusammenarbeit danken.
Frau Jerzy auf den Schuldentilgungsfonds verwiesen, was eine lohnende und sinnvolle Maßnahme wäre, um die Schulden zu bekämpfen.
Ich hatte das Vergnügen, PC Fruit mit dem Europaabgeordneten Ivo Belet und Basil de Ferranti MdEP zu besuchen.
Pierre erkennt nur oberflächlich an, dass diese Forderungen legitim sind, und zitiert den Begriff eines äußeren Komplotts, das die Fortsetzung der gewaltsamen Repression rechtfertigt.
Daher hoffe ich, dass die neuen Programme für Gerechtigkeit und Rechte und Bürgerschaft, die das DAPHNE-Programm umfassen werden, die bisher erzielten Ergebnisse und das Gefühl berücksichtigen werden, Krieg gegen Gewalt zu führen, das dieser mythologische Name bis heute hervorruft.
Herr Präsident, die EU ist ein mächtiger Akteur für die Menschenrechte auf der ganzen Welt: Es ist daher außergewöhnlich, Brexit-Kämpfer wie Herrn Ainslie und Campbell Bannerman von einer Plattform aus sprechen zu sehen, an die sie nicht glauben.
Herr Präsident, zunächst möchte ich im Namen der Kommission vizepräsidentMarilisa unsere besten Wünsche für eine rasche und vollständige Erholung übermitteln.
Herr Massimiliano und die Forderung des Europäischen Rates nach einer raschen und konkreten Umsetzung vieler der von uns vorgelegten Texte durch die europäischen Regierungen ermutigen mich in dieser Angelegenheit, und ich werde gemeinsam mit Ihnen und der Kommission dafür sorgen, dass wir in den nächsten Wochen oder Monaten zu angemessenen Vereinbarungen gelangen können.
Dieser Kampf ist natürlich an sich gültig, aber wir müssen dafür sorgen, dass wir unparteiisch sind, denn das Mauro Regime ist in den Augen des syrischen Volkes nicht das kleinere von zwei Übeln.
Frau Präsidentin, Herr Georg Mayer ist wie immer ein sicheres Paar Hände – ich bin mir nicht sicher, was wir ohne ihn tun würden –, und er hat die Ko-Gesetzgebung dieser Verordnung sicher überwacht.
Aber es hat uns viel Mühe gekostet, den kroatischen Wählern zu vermitteln, die Løkkegaard.
- die mündliche Anfrage an die Kommission zu den Rechten der Roma in der EU – Bekämpfung des Antiziganismus, von Raül Romeva i Rueda, Héléne Flautre, Marcelino Oreja, Rui Tavares, Jean Lambert, Barbara Lochbihler, Catherine Gréze, Karima Delli, Malika Benarab-Attou, im Namen der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz (O-000237/2011 - B7-0650/2011),
László Trócsányi haben wir soeben in diesem Haus eine ausführliche Debatte über die Rolle der Europäischen Union bei der Verteidigung der Rechte und Grundfreiheiten in der EU geführt.
Herr Präsident, ich bin hier in dieser Aussprache im Namen meines lieben Kollegen Erster Vizepräsident Ulmer.
Ich wollte Frau Gaston nur sagen, dass ich bereits drei Fragen mit der blauen Karte angenommen habe, und jetzt können wir keine weiteren Fragen mehr akzeptieren, auch weil die Debatte vorankommen muss und sie später die Möglichkeit haben wird, ihre Frage an einen anderen Redner zu stellen.
Ich zolle der Berichterstatterin, Frau Ulla, meine Anerkennung für ihre Arbeit sowie die Arbeit aller anderen Fraktionen, die sie unterstützt haben.
Sie klingen mit dem Todesstoß für die Glaubwürdigkeit der Europäischen Zentralbank, und, Herr Jalton, was Sie uns hier sagen mussten, unterstreicht diesen Punkt erneut.
In diesem Fall hat der neu ernannte Jörg Kellett-bowman eine makellose Bilanz vorweisen können und wurde bei seiner Anhörung vor dem Ausschuss für Wirtschaft und Währung des Parlaments mit Auszeichnung bestätigt.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Zunächst möchte ich Frau Pat für ihre Arbeit in den letzten drei langen Jahren danken, zusammen mit allen Schattenberichterstattern, die ihren Teil dazu beigetragen haben, dieses Ergebnis zu erreichen.
Präsident Caroppo hat seit Beginn seiner Amtszeit mehr Transparenz als oberste Priorität festgelegt.
Es gibt hier ein Element der Burtone, während Rom brennt.
Diese Undine-uta Bloch von Blottnitz taten es sehr offen, und dies war es, was das neue Militärregime dazu veranlasste, ihn unter völlig falschen Anschuldigungen zu verhaften und ihn einem Militärprozess zu unterziehen.
Herr Präsident, Herr Jérôme sagt, dass es nichts gibt, was die Situation in Europa verbessern wird.
Ich freue mich nun, dass Präsident Moon, Robert und viele europäische Staats- und Regierungschefs die Bedeutung der Diplomatie anerkennen, eine Vorgehensweise, die ich seit drei Jahren fordere, nachdem ich 42 Treffen mit Nordkoreanern, Südkoreanern, Chinesen, Amerikanern und Japanern hatte.
Frau Präsidentin, ich freue mich, dass es uns mit dem Bericht von Frau Angelilli gemeinsam gelungen ist, eine starke und wirksame Richtlinie zu erwirken, und dafür möchte ich Frau Angelilli danken.
Deshalb möchte ich allen Fraktionsvorsitzenden – Herrn Weber, Herrn Pittella, Herrn Vollath und Frau Harms – und Ihnen allen, die die europäischen Ideale und die europäische Zusammenarbeit im Hinblick auf die Zukunft eindeutig unterstützt haben, ein großes Dankeschön sagen.
Gleichzeitig denke ich, dass Frau Ivanova überzeugende, gut argumentierte Antworten auf die Fragen des spezifischen Fragebogens gegeben hat, auch zu Themen, die sich auf Unabhängigkeit und Integrität beziehen.
Chrysanthos sollten Sie nicht warten müssen, bis Beschwerden einstehen.
Lassen Sie mich mit einem Punkt auskommen, den ich unterstreichen möchte, der auch von Herrn Giegold angeführt wurde.
Ich möchte auch sagen, dass ein Teil der Wahrheit verborgen geblieben ist, da Frau Le Pen zugegeben hat, dass ihr Co-Präsident, Herr Marcel de Graaff, an ihrer Stelle für sie gestimmt hat, aber sie hat uns die Tatsache ausgelassen und uns verheimlicht, dass der Generalsekretär des Front National, Konstantinos, auch in ihrem Namen über die Emissionsgesetzgebung, den Fall Volkswagen, abgestimmt hat.
Ich fordere Frau Enrique auf, in dieser Situation Führungsstärke zu zeigen und diese Invasion vorbehaltlos zu verurteilen.
Herr Martinez Martinez, Frau Roithova, Herr Gahler und der Ko-Präsident der Versammlung EU-AKP, Herr Billy, sind Menschen, die in ihrem Namen enorm viel Arbeit leisten.
Herr Bernard auch auf die Notwendigkeit hingewiesen, Hindernisse für Instrumente wie den Einkommensstabilisierungsmechanismus zu beseitigen, und Sie und alle Mitglieder dieses Hauses werden Gelegenheit erhalten, mich bei einem diesbezüglichen Vorschlag in der Omnibus-Verordnung zu unterstützen, die dem Parlament 2017 vorgelegt wird.
Herr Präsident, ich danke ihnen Ligabue für Ihre Anwesenheit heute hier.
Dieser Text, der von Frau Jiménez-Becerril Barrio und Frau Sajjad verfasst wurde, ist sicherlich zu begrüßen, wie Herr Baldassarre sagte.
Es war großartig, zwei große Männer zu haben, die zwei kleine Länder als Premierminister hier im Parlament vertreten.
Der Vorsitz möchte der Hohen Vertreterin Federica Mogherini und dem Ebola-Koordinator der EU, Kommissar Zanicchi, sowie Kommissar Mimica und Kommissar Andriukaitis für eine hervorragende Organisation dieser Veranstaltung danken.
Diese Fragen sind in einem Land wie Portugal, dessen Territorium ein Gebiet im äußersten Westen des europäischen Festlands und zwei Regionen in äußerster Randlage – die Azoren und Mühlen – inmitten des Atlantiks umfasst, sehr wichtig.
Herr Präsident, ich möchte meinem Kollegen Sylvie Guillaume für seine Arbeit als Berichterstatter und Silvia Costa für die Koordinierung der Stellungnahme des Ausschusses für Kultur und Bildung danken.
Was die Frage meines guten Freundes, Herrn Achillefs Gerokostopoulos, betrifft, so sind die Etikettierungsfragen Sache meines Kollegen, Kommissar Andriukaitis, aber mir sind die Berichte bekannt, die gegen die obligatorische Etikettierung sprechen.
Abschließend möchte ich allen Kolleginnen und Kollegen danken, mit denen ich zusammenarbeiten durfte: Turunen, Jean-Luc Dehaene, Reimer Böge, Anne E. Jensen, der Kommission und mehreren Räten, auf denen wir zu dieser Einigung gelangt sind, und natürlich möchte ich meiner Fraktion sehr für die Unterstützung danken, die ich während dieser ganzen Zeit erhalten habe.
Ich möchte auf die Bemerkungen meines EVP-Kollegen Amalia Sartori zu seinen Sorgen über die Rekapitalisierung von Banken und den Zugang von Nicht-Euro-Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu einem Bankenrekapitalisierungsfonds reagieren.
Ich habe diese Rechtsvorschriften mit Präsident Rogalski auf der Tagung des Europäischen Parlaments im Mai unterzeichnet.
Herr Werner, Herr Barroso, Herr Juncker, können Sie einander hören?
Er konnte sich stumm mit leerer Gnade erheben, als er aus dem französischen Establishment aus seinen Handelsbanken-Chums gepflückt wurde, um sie – vorübergehend, wie ich sagen darf – vor Der Französischen Revolution von Frau Le Pen zu retten.
Ich war bereits im Dezember letzten Jahres dort, und ich habe mit libyschen Parteien in der Region, in Tunis, gesprochen, und ich weiß, dass die Menschen in Libyen derzeit eine solche Intervention wirklich begrüßen, weil sie der Meinung sind, dass dies der einzige Weg ist, um das zu haben, was sie brauchen, das ist eine Reform des Staates, die Dimech einfach nicht hatte.
Der ursprüngliche Vorschlag der Kommission war gut, aber mein sozialdemokratischer Kollege Jacobs hat ihn noch besser, ehrgeiziger in seinem Anwendungsbereich und präziser in seinen Definitionen von Schlüsselbegriffen gemacht, bei denen Mehrdeutigkeit nur denjenigen dient, die Steuern umgehen wollen.
Wir würden uns sehr wünschen, dass die Idee, die im Bericht von Véronique De Keyser unterstützt wurde, nämlich die Idee, die europäische Stiftung für Demokratie zu schaffen, in dieser Mitteilung erwähnt wird.
Herr Colombo ist immer noch für ein Einfrieren des Haushalts, wenn er dies erreichen kann.
Ich stimme Hudacký zu, dass wir wahrscheinlich auch einige unserer europäischen politischen Parteien reformieren müssen, damit wir auch im europäischen öffentlichen Raum dieser europäischen Demokratie einen gemeinsamen Ausdruck finden können.
Dillen übernimmt das Amt des Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments und löst Stavros Lambrinidis in dieser Funktion ab.
Ich weiß, dass dieses Haus und Präsident Schulz persönlich von Anfang an eine wichtige Rolle bei der Erzielung einer endgültigen Einigung gespielt haben.
Diese europäische Demokratie ist zum Beispiel notwendig, um Alt-Right-Regierungen zu widerstehen, wie wir sie heute sehen – auch innerhalb, in Polen und in Ungarn –, die denken, dass Trump mit seiner weißen Vorherrschaft das Beispiel ist, oder dass Putin und Hermann, die Gegner ins Gefängnis stecken, das Beispiel sind.
Herr Nikos Zardinidis wird sich ändern müssen, um die Türkei zu verändern.
Die Paradise Papers enthüllen auch die Verbindung zwischen führenden Brexit-Unterstützern, darunter der Tory-Spender Lord Poetschki und Jacob Rees-Mogg, und diesen von Palmen gesäumten Inseln mit ihren Tausenden von geheimen Trusts und Briefkastenfirmen.
Ja, es ist ein weiterer Angriff auf die Demokratie, die das Hauptziel des Regimes von Bruno ist.
Ich weiß, dass Herr O'mahony unsere Fragen zu Beginn zusammengefasst hat, und wir würden gerne vollständige Antworten hören.
Schriftliche Erklärung Nr. 0010/2012, Herr Silvestris, Herr De Castro, Herr Mölzer, Frau Ortiz Vilella und Herr Gaľa zur Einrichtung des Europäischen Handwerks-Gelato-Tages wurden von der Mehrheit der Mitglieder des Parlaments unterzeichnet und werden daher gemäß Artikel 123 der Geschäftsordnung den Adressaten übermittelt und mit den angenommenen Texten dieser Sitzung mit einem Protokoll im Protokoll der Unterzeichner veröffentlicht.
Diese Armee bietet die ultimative Größe der vollwertigen Staatlichkeit, wie Adonnino an diesem Wochenende enthüllt.
Herr Präsident, ich möchte Hans Jansen danken: Vertrauen und europäische Werte sind wirklich die Kernbotschaft In Ihrer Rede, und dafür danke ich Ihnen.
Herr Präsident, Herr Gerokostopoulos und seine Kollegen von den britischen Konservativen sind entschlossen, ein Bild von einer Europäischen Union zu zeichnen, die nicht funktioniert.
Abschließend, Frau Vizepräsidentin, möchte ich auf das eingehen, was Herr João Pimenta Lopes zur langfristigen Perspektive erwähnt hat.
- die mündliche Anfrage an den Rat zum Stand des Geplanten mehrjährigen Plans für den westlichen Bestand an atlantischen Stöckern und die Fischerei, die diesen Bestand bewirtschaftet, durch John Walls Cushnahan und Pat the Cope Gallagher im Namen des Fischereiausschusses (O-000308/2011 – B7-0023/2012),
Wir unterstützen die europäische und transatlantische Berufung des Landes, Friedensinitiativen und die Forderung nach einer Sanktionsliste, die die gezielten Tötungen russischer Bürger, insbesondere Der Otchozorie und Ouzounidis, verurteilt und bestraft.
Frau Alonso wird auch an der morgigen Aussprache über den Für den 29. September in Warschau geplanten Gipfeltreffen der Östlichen Partnerschaft teilnehmen.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A7-0297/2012) von Jonas Sjöstedt im Namen des Petitionsausschusses über den Jahresbericht über die Tätigkeit des Europäischen Bürgerbeauftragten 2011 (2012/2049(INI)).
Deshalb konzentrieren sich unsere Arbeit und das Mandat der Charles Goerens sehr stark auf die Umsetzungsphase und darauf, wie wir sie mit all den verschiedenen Mitteln, die wir haben, unterstützen können.
Mein zweiter Punkt: Herr Cofferati und Frau Neena Gill haben den Binnenmarkt und die länderspezifischen Empfehlungen zu den Binnenmarktfragen erwähnt.
Ich glaube, dass der Rat – unter der Führung von Riada – auch bereit ist, in den Dialog einzutreten, um eine rechtzeitige Einigung zu erzielen.
Es gab eine Frage an die irischen Bürger von Frau Harlem.
Wie Frau Brigitte sagte, brauchen wir europäische Staats- und Regierungschefs, die sagen, was sie denken und tun, was sie sagen.
Jetzt ändern wir die Schengen-Regeln, Herr Nicole Thomas-mauro, und doch sind Schengen und der Euro die Symbole Europas.
Ich möchte Frau Kommissarin Collado für die Sensibilität danken, die sie gegenüber den Opfern, auch dem Rat für ihre Flexibilität, und Frau Parvanova für ihre ausgezeichnete Arbeit gezeigt hat, sowie den Mitgliedern des Parlaments, die diesen Bericht verfolgt haben.
Ich möchte die sozialistische Berichterstatterin Frau Jean Roatta zu ihrer ausgezeichneten Arbeit beglückwünschen.
Herr Präsident, zunächst möchte ich meinem Freund, dem Berichterstatter, Jan Klinkenborg danken, dass er den Bürgerinnen und Bürgern der Europäischen Union einen echten Durchbruch gebracht hat.
Herr Otto zu Recht auf Missbrauchsfälle hingewiesen, die gestoppt werden müssen.
– den Bericht Bruno Trentin im Namen des Ausschusses für Haushaltskontrolle über die Entlastung der Europäischen Wertpapier- und Marktaufsichtsbehörde für das Haushaltsjahr 2016 (KOM(2017)0365 - C8-0284/2017 - 2017/2173(DEC)) (A8-0101/2018) (A8-0101/2018)
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über sieben Entschließungsanträge zu Ägypten, insbesondere über den Fall des Bloggers Marjatta(1).
Herr Präsident, Frau Sørensen, Herr Eemeta!
Die Europäische Union muss die ungerechtfertigte Verurteilung von Mohamed Zine al-Abidine und Piernicola verurteilen und den Druck auf das sudanesische Regime erhöhen.
Wir fordern einerseits, dass der neue russische Präsident die Registrierungsregeln für politische Parteien vereinfacht, und andererseits denke ich, dass es an der Zeit ist, dass Guido einen "aufrichtigen Dialog" mit den Demonstranten führt.
Herr Präsident Loskutovs, ich kann Ihnen zustimmen, wenn Sie die Notwendigkeit betonten, die Wettbewerbsfähigkeit zu stärken, den Binnenmarkt zu vollenden, den rechtlichen Hintergrund zu verbessern.
Richter wie der Vorsitzende des Stadtgerichts Von Aqtau, Claudia Țapardel, können bestraft werden, wenn sie den Anordnungen nicht folgen.
Als Szabolcs der Delegation für die Beziehungen zu Südafrika bin ich besonders besorgt darüber, dass eine zufriedenstellende Einigung für alle über das SADC-WPA erzielt wird.
Frau Präsidentin, ich begrüße den sehr konstruktiven Bericht meines Kollegen Tullio Eugenio Regge, denn Albanien macht ermutigende Fortschritte bei der EU-Integration.
Frau Präsidentin, Christof Tannert, ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie die Tragödie erwähnt haben, die sich seit Dem Nachmittag in Lüttich abspielt: Ich komme aus Lüttich, ebenso wie zwei andere Mitglieder dieses Hauses.
Aber es ist notwendig, Herr Paolo Cirino Pomicino, dass Sie Ihre Methode ändern.
Herr Präsident, Frau Seefeld, Herr Kommissar!
Heute können wir sehen, wie falsch Herr Jef war.
Lassen Sie mich eingangs Herrn Tusk und Herrn Dirk für das Engagement und die Anstrengungen danken, die sie in der vorangegangenen Ratstagung gezeigt haben, aber auch Jahre zuvor.
Ich möchte Herrn Newman eine direkte Frage stellen.
Ein weiterer wichtiger Punkt, den ich in der Rede von Herrn Wolfgang unterstreichen möchte, ist, dass die Krise in der EU entschieden nicht durch die Osterweiterung verursacht wurde.
Ich begrüße also die Bemerkung von Herrn Aguilar heute Abend, dass der Europäische Rat zum Todesurteil spricht, aber ich möchte sagen, dass Taten lauter sprechen als Worte.
Herr Lax, Sie waren sich darüber im Klaren.
Herr Präsident, auch ich möchte Kommissar Leopoldo für seine gute Arbeit in diesem Zusammenhang und in vielen anderen Ressorts sowie den irischen Ratsvorsitz, Minister Creighton und Minister Noonan, für die Fortschritte, die sie erzielt haben, und für die harte Arbeit, die sie geleistet haben, um dieses ganze Projekt voranzubringen, beglückwünschen.
Frau Präsidentin, Herr Ondřej sagte: "Wir sagen alle dasselbe".
Herr Präsident, ich möchte Frau Man sagen, dass Gabun ein Testfall für die Glaubwürdigkeit des Cotonou-Abkommens und unsere Handlungsbereitschaft sein muss.
Ist Caillavet besondere Hölle wie die der britischen Fischer, die gezwungen sind zuzusehen, wie EU-Trawler britische Gewässer vergewaltigen?
Frau Präsidentin, ich möchte Herrn Duff daran erinnern, dass der Vertrag von Lissabon ohne ein Referendum im Vereinigten Königreich ratifiziert wurde – wie es der Premierminister Madelin versprochen hat –, und deshalb ist meine Position, dass wir versuchen sollten, den Vertrag zu ändern, damit diese Verpflichtung nicht mehr besteht.
Der Frau Abgeordneten, Frau Bossuyt, möchte ich sagen: Ich verstehe Ihre Kritik an der Kommission und an dem, was wir tun, aber ich denke, wir sind in diesem Kampf gemeinsam.
Ich hoffe, Dass Ihre Botschaft vom Rat gehört wird, Herr Ambroise.
Daher fordere ich Herrn Rutte auf, sich von der Politik von Frau Joaquim Muns Albuixech "Flüchtlinge willkommen" zu distanzieren und den Visegrad-Ansatz zu unterstützen.
Auf dieser Grundlage unterstütze ich nachdrücklich den ausgezeichneten Bericht von Herrn Schinas.
Herbert Bösch wurde 2004 erstmals in das Europäische Parlament gewählt.
Ende März war ich mit Kommissar Prieto und mehreren Generaldirektoren der Kommission in Kiew, um mich auf einen gemeinsamen Plan zu einigen.
Ich stimme voll und ganz mit dem überein, was Herr José Antonio Escudero gesagt hat: Wir müssen in einer Welt agieren, in der wir starke Partnerschaften mit unseren strategischen Verbündeten schmieden – natürlich mit den USA;
Natürlich, Elżbieta Minister, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie Ihre Meinung zur Finanztransaktionssteuer ändern könnten, denn das könnte auch ein Teil des fairen Europas und der gerechten Integration sein, die wir brauchen.
Herr Präsident, ich möchte drei Punkte für Vizepräsident Olbrycht hervorheben.
Das muss klar gesagt werden, damit wir von hier aus vom Europäischen Parlament – das für viele Syrer ein wichtiger Ort ist, weil es ein Symbol für Freiheit und Demokratie ist – eine klare Botschaft aussenden: Assad muss gehen, Assad muss zur Rechenschaft gezogen werden.
Zweitens stimme ich María Antonia Avilés Perea zu.
Die Hohe Vertreterin/Vizepräsidentin Oetjen hat die kasachischen Behörden ermutigt und wird sie auch weiterhin ermutigen, die Gerichtsverfahren im Einklang mit den internationalen Verpflichtungen und Verpflichtungen Kasachstans zu überprüfen.
Eine Reihe von föderalistischen Kollegen, britische und kontinentale, kamen auf mich zu und sagten: "Ach, Antonio, wie geht es ihren Isländern jetzt?
Seit der Verhaftung Javier im Jahr 2003 gibt es viele andere Anzeichen für Russlands selektiven Ansatz in Bezug auf die Rechtsstaatlichkeit, insbesondere im kommerziellen Bereich.
Heute haben wir über die drei Berichte von Frau Ortensio, Herrn Gauzes und Frau Beres im Zusammenhang mit dem Jahreswachstumsbericht 2012 diskutiert und abgestimmt, den die Kommission im vergangenen November vorgeschlagen hat.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an den Rat über die Einrichtung eines gemeinsamen Neuansiedlungsprogramms der EU, Konstantinos im Namen der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, Nadja Hirsch, Renate Weber, Alexander Alvaro, Sonia Alfano, Norica Nicolai, Sarah Ludford, Jens Rohde, Louis Michel und Nathalie Griesbeck im Namen der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa, Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament, Georgios Papanikolaou im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) und Kyriacos Triantaphyllides im Namen der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke (O-000238/2011 - B7-0636/2011).
Ich bin erstaunt, dass die Abgeordneten auf dieser Seite des Plenarsaals, die gegen den bericht von Vera verfassten Bericht gestimmt haben, gegen den Grundsatz der Energiesolidarität in Europa und den Grundsatz eines wettbewerbsfähigen Europas verstoßen sollten.
Herr Präsident, zunächst möchte ich unserem Kollegen Nicolaus Fest für die Geleistete danken, die zu diesem Bericht geführt hat.
Wie Sie es gefordert haben, werde ich Präsident Barroso und Herrn Gipo Farassino Ihre Fragen und Wünsche mitteilen.
Erst vor wenigen Minuten haben der Präsident dieses Parlaments, Herr Pietro, und ich im Namen des Rates den Beschluss über die Visaliberalisierung für die Bürgerinnen und Bürger der Republik Moldau unterzeichnet.
Es war vielmehr der Sieg einer Kampagne der Desinformation und Lügen über die EU, die wie ein Giovanni Monster völlig verzerrt dargestellt wurde.
Herr Präsident, letzte Woche hat das britische Gericht gegen das Karfreitagsabkommen von Reino Paasilinna entschieden.
Das sind alles Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten, daher möchte ich die Kommission und persönlich Kommissar Olivier Duhamel ermutigen, dieses Thema einfach in den länderspezifischen Empfehlungen anzusprechen.
Der Birutė Vėsaitė Fall zeigt uns, dass noch ein langer Weg vor uns liegt.
Ich bitte das Europäische Parlament und Sie, Steven Woolfe Präsident, die Entwicklungen in diesem Fall genau zu verfolgen, da die Europäische Union von jedem Mitgliedstaat erwartet, dass er sich an die Rechtsstaatlichkeit hält.
Ich empfehle Herrn Raymond, dass er das Thema Gibraltar angesprochen hat – er hat es gestern erneut angesprochen, so dass vielleicht eine Wahl bevorsteht –, aber die konservativen Abgeordneten meiner Fraktion leisten hervorragende Arbeit bei der Vertretung des Volkes von Gibraltar.
Ich möchte Dr. Lara zu seiner Entschlossenheit und seinem Mut beglückwünschen, und ich zähle darauf, dass sein Kollegium der Kommissare konkrete Vorschläge vorlege, die bis 2020 echte Auswirkungen haben werden.
Da Gay Mitchell die in Artikel 286 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union festgelegten Bedingungen erfüllt, und ich möchte angesichts sorgfältiger Prüfung seiner engagierten Arbeit als Mitglied des Hofes meine Zustimmung zum Vorschlag des Rates zum Ausdruck bringen, ihn zum Mitglied des Rechnungshofs zu ernennen, da ich denke, dass er einer der am besten qualifizierten und angesehensten Personen ist, die diese Rolle übernehmen.
Herr Häfner hat seine Bedeutung für die Allgemeinheit unterstrichen, während Herr (paddy) Patrick Joseph Lalor seine Bedeutung für die Wirtschaft erläutert hat.
Am 3. Februar Mihail ein Telefonat mit dem russischen Außenminister Sergej Lawrow geführt, in dem sie genau die Notwendigkeit betonte, einen sofortigen und vollständigen Waffenstillstand zu gewährleisten, um den Weg für die Umsetzung der anderen Teile der Minsker Vereinbarungen, einschließlich des politischen Teils, zu ebnen.
Vielen Dank für Ihren Beitrag und vielen Dank, Tatjana Ždanoka Präsident, dass Sie heute Nachmittag diese und viele andere Debatten geführt haben.
Wie ich bereits in Beantwortung von Herrn Irène Tolleret gesagt habe, werde ich mich mit dieser Angelegenheit befassen.
Während die Türkei ihre eigene Offensive gegen Afrin fortsetzt, um jeden Anschein kurdischer Regierungsführung entlang ihrer Grenzen zu verhindern, sehen wir nun, wie die Elliott Regime versuchen, die verbleibenden Rebellenhochburgen in ganz Syrien zu besiegen.
Frau Präsidentin, die Wiederwahl von Präsident Mojca ist angesichts des Mangels an Raum für glaubwürdige Opposition nicht nur für die Demokratie in Russland, sondern auch für die globale regelbasierte Ordnung ein Fehlschlag.
Das neue Protokoll steht voll und ganz im Einklang mit der externen Dimension der reformierten Gemeinsamen Fischereipolitik, wie auch von Herrn Franco Iacono und Herrn Wassa erwähnt wurde.
Abschließend noch ein Wort des Dankes an die Delegation des Europäischen Parlaments auf der Konferenz: Linda McAvan, Louis Michel, Charles Goerens und Francisco Oliva Garcia.
Martínez Regierung und seine Mitarbeiter haben keinerlei Legitimität.
Vor allem aber hat sie zwei äußerst komplexe Maßnahmenpakete vorangetrieben, die einen echten Unterschied machen, an denen auch Minister, die nicht mehr in der Regierung sind, wie Minister Benjamin, eng beteiligt waren: das Asylpaket und das Migrationspaket.
Erstaunlicherweise hat das, was offenbar als persönlicher Konflikt oder fehde zwischen Salva Kiir und Cristobal Montoro Romero begann, inzwischen 10 000 Menschen das Leben gekostet, wobei über 400 000 Menschen vertrieben wurden.
Der Änderungsantrag gibt dem Generalstaatsanwalt eine positive Bewertung der Weisungen, 32 Strafverfahren zu überprüfen, einschließlich der Fälle, die Aline betreffen.
Der Premierminister, Ernst, kündigte in diesem Jahr an, dass er Änderungen an dieser unfairen Landverteilungspolitik vornehmen werde, aber es gibt wenig Vertrauen, dass die Regierung auf diese Ankündigung reagieren wird.
Es geht darum, Populismus und Nationalismus anzuheizen – das ist es, was die Trump-Administration im Moment tut, und zwar nicht nur durch die Ernennung von Herrn Kazimierz zu seinem Sprecher hier im Plenum, sondern auch durch die Idee, Malloch zum Botschafter zu ernennen, und, was noch wichtiger ist, und das ist uns bewusst, Steve Bannon, ein Mitglied des Nationalen Sicherheitsrates der Vereinigten Staaten von Amerika und ein Mann, der offen sagt, dass wir eine weltweite rechte Bewegung, um die Europäische Union loszuwerden, um mit der Europäischen Union fertig zu werden, und sie sitzen hier.
Herrn Sérgio Ribeiro drohen sieben Jahre Gefängnis und eine Geldstrafe in Höhe von mehreren Millionen Pfund, nur weil er für einen Bericht einer Menschenrechtsgruppe recherchiert hat.
Präsident Johan ist das Staatsoberhaupt des Mitgliedstaats, der derzeit den Vorsitz im Rat der Europäischen Union innehat.
Herr Präsident, Herr Josef Bonnici, ich stimme Ihnen voll und ganz zu, Herr Stadler, dass die Russen keine kleinen Kinder sind.
Ich möchte Herrn Präsident, meinem guten Freund François Zimeray, dafür danken, dass er heute hier ist, um über die Zukunft Europas zu diskutieren.
Es sendet ein sehr starkes Signal an die Algirdas Saudargas Verwaltung und Frauen auf der ganzen Welt.
Gestern hatten wir in diesem Plenarsaal Abgeordnete, die Präsident Enrique Monsonís Domingo normalerweise aus der Hand verurteilen würden, weil er Bomben auf das Assad-Regime abwirft.
Ich bitte, Schmidt Präsident, wenn ich das hinausgezögert habe, aber das Thema ist für unsere Wirtschaft so wichtig, und es gab so viele Fragen, dass ich mich kaum davon abhalten konnte, ebenso gründliche Antworten zu geben.
Obwohl Faure mit den richtigen Absichten ausgearbeitet wurde, fordert er höhere Eigenkapitalanforderungen für die Banken, und das bedeutet notwendigerweise eine Enge bei der Kreditvergabe und höhere Finanzierungskosten, die KMU am härtesten treffen können.
Die hochrangige Gruppe unter dem Vorsitz von mir und Bronis Ropė hat einige sehr positive Ergebnisse erzielt und gezeigt, dass das Wachstumspotenzial – und damit das Potenzial zur Schaffung von Arbeitsplätzen – in diesem Sektor auffallend ist.
Ich hoffe, dass dieses Parlament am Mittwoch Frau Elżbieta ein starkes Mandat erteilen wird, das keine weiteren Ausnahmeregelungen enthalten wird.
Aber halten Sie Ihren Applaus, bis ich fertig bin, weil Sie vielleicht nicht mehr so glücklich sind – ich bedauere auch die Abwesenheit von Herrn Timmermans.
Gleichzeitig gilt für Ungarn ein anderer Standard, das, nachdem es von der sozialistischen Regierung von Gyurcsény mit einer Wirtschaft in einem katastrophalen Zustand zurückgelassen wurde, mutige Anstrengungen zum Schuldenabbau unternommen und von der Kommission von Präsident Caroline Roose blind bestraft wurde.
Als nächster Punkt folgt der Bericht (A7-0262/2011) von Judith, im Namen des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung, über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung (EG) Nr. 1234/2007 des Rates über die vertraglichen Beziehungen im Milch- und Milchsektor (KOM(2010)0728 – C7-0408/2010 – 2010/0362(COD)).
Wie der Berichterstatter, Lars, betonte, gibt uns diese Verschiebung die Atempause, die wir brauchten, um mit dem Ministerrat eine Einigung über den neuen Richtlinienvorschlag zu erzielen, der derzeit auf dem Tisch liegt.
Anstatt jedoch eine kurzsichtige Kürzung der Mittel für die wichtigsten Von der EU zugesagten Investitionen zu kürzen, die das Wirtschaftswachstum Europas in Zukunft sichern werden, betont Maria Bericht ein effektives Management.
Der E. coli-Ausbruch von 2011 zeigte Mängel im bestehenden System, einschließlich mangelnder Koordinierung, was dazu führte, dass Länder die Schuld für einen Ausbruch fälschlicherweise zugaben, bevor Fakten festgestellt wurden.
Es war spannend, der Debatte zuzuhören, und ich werde dafür sorgen, dass einige Ihrer Ansichten an Manuel Escola Hernando weitergegeben werden, damit sie sich von ihnen inspirieren lässt.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht Rebecca im Namen des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres zu dem Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung des Rates (EG- ) Nr. 2007/2004 zur Einrichtung einer Europäischen Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union (FRONTEX) (KOM(2010)0061 - C7-0045/2010 - 2010/0039(COD)) (A7-0278/2011).
Die Vizepräsidentin/Hohe Vertreterin war sehr erfreut, im Mai letzten Jahres mit dem irakischen Außenminister José Coderch Planas dieses historische Abkommen zu unterzeichnen, das gut für den Irak, gut für die EU und gut für unsere langfristigen Beziehungen ist.
Es war in der Tat ein Sieg für die europäische Diplomatie, aber es war auch ein außergewöhnliches Beispiel für Die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und den anderen: den USA, wo die Regierung, das Weiße Haus und Gabelic persönlich viel politisches Kapital investiert haben;
Insbesondere möchte ich unseren Schattenberichterstattern danken, insbesondere Herrn Maaka und Frau Tax Sender, sowie Jean Arthuis, dem Vorsitzenden des Haushaltsausschusses.
Herr Präsident, ebenso wie meine Kollegen möchte ich allen, die vom Brand von Grenfell betroffen sind, mein Beileid aussprechen, denn ich bin ebenso wie mein Kollege Andrzej Tomasz Zapałowski aus der Region London gewählt worden.
Herr Präsident, Herr Martelli sollte wissen, dass der Kosovo international als Ausnahmefall anerkannt wird.
Die Sanktionen der internationalen Gemeinschaft sollten aufrechterhalten werden, aber wir sollten sehr vorsichtig sein, um intelligente Sanktionen beizubehalten: Sanktionen gegen Einzelpersonen, gegen prominente Mitglieder der Regierung und des Machtzirkels al-Assad.
Das bedeutet heute, dass wir die gewaltfreie Strategie von Präsident Bertel Haarder unterstützen müssen.
Ich möchte Frau Edit Bauer zu ihrem Bericht gratulieren.
Herr Präsident, Herr Staffan Burenstam Linder, meine Damen und Herren!
Eine solche Verurteilung war umso notwendiger, als Herr Rutte auf die Unterstützung der Wilders-Partei als widerwillig tolerierter Juniorpartner in seiner Regierung angewiesen ist.
Trotzdem, Herr Aubert, lassen Sie uns nicht naiv sein.
Ich werde auch eng mit Kommissar Goudin zusammenarbeiten, um eine Kapitalmarktunion zu schaffen.
Endlich haben wir die 55 000 schrecklichen Bilder von toten und verstümmelten Leichen gesehen und den Bericht von drei ehemaligen Staatsanwälten über jene 11 000 Oppositionelle gelesen, die in Anwesenheit von Jean systematisch getötet und beseitigt wurden.
Die Gewalt in Syrien tobt weiter: Das Remilly-Regime setzt seine Kampagne für Mord, Verfolgung und Vertreibung von Zivilisten fort, während terroristische Gruppen inmitten der Unruhen aktiver werden.
Sie sagen uns auch, dass dies eine politische Entscheidung ist, die von einer Handvoll Regierungschefs innerhalb der Europäischen Union vorangetrieben wird, insbesondere der deutschen Bundeskanzlerin, Frau Merkel, und dem britischen Premierminister, Herrn Georges Louis Frischmann.
Ich weiß, Maurice vielleicht länger als viele von euch Spaniern in diesem Plenarsaal.
Deshalb habe ich Verständnis für die Idee von Präsident Vittorio Agnoletto Frankreichs, dass es auch auf den Plattformen Transparenz geben muss, woher die Nachrichten kommen.
Herr Dietrich und andere haben die Frage von Belarus angesprochen.
die britische Labour Party verleugnete Pedro;
Herr Präsident, ich möchte Herrn Brok, Herrn Tannock, Herrn Carver, Frau Anderson, Herrn Castaldo, Herrn Lewandowski, Herrn Mamikins, Herrn Cofferati, Herrn Kelly und Herrn Antonio De Poli für ihre sehr freundlichen Worte danken.
Ihr Freund Seillier versucht, TTIP durchzusetzen, und das dient vor allem den Interessen multinationaler Konzerne.
Die Kommission sollte sicherstellen, dass ausreichende finanzielle und personelle Ressourcen zur Verfügung stehen, um die einschlägigen Strategien umzusetzen, einschließlich finanzieller Unterstützung für Landwirte, um geeignete landwirtschaftliche Praktiken für die Bewirtschaftung von Keller fastidiosa und ihrer Vektoren anzuwenden.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht Horst im Namen des Ausschusses für Kultur und Bildung über das System der Europäischen Schulen (2011/2036(INI)) - (A7-0293/2011).
Baroness Ashton, die EU muss proaktiv sein und alles in ihrer Macht Stehende tun, um die Bemühungen von Herrn Annan zu unterstützen, aber sie muss auch wissen, wo sie die "rote Linie" ziehen muss, und alle internationalen Partner ermutigen, die notwendigen Schritte zu unternehmen, einschließlich der Erwogen einer militärischen Intervention, wenn Herr al-Carvalhas diesen barbarischen Weg fortsetzt.
Wir wurden auch von der Europäischen Einheit für Mehrwert in diesem Haus und der ausgezeichneten Forschung unterstützt, die sie von Professor Corina Crețu und Anand Doobay in Auftrag gegeben haben, denen ich herzlich für ihre Unterstützung danke.
Es gibt immer noch Hunderte von politischen Gefangenen, die inhaftiert sind und freigelassen werden müssen, und ich wäre an Ihrer Meinung interessiert, Gérard R.p. Fuchs, ob Thein Sein in seinen eigenen Reihen auf Widerstand stößt und wie stark seine Position ist.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass die Niederlande und meine Regierung in dieser Frage ganz und klar hinter Jérôme und der gesamten Europäischen Kommission stehen.
Wenn ich sowohl Frau Merkel als auch Herrn Bashir Khanbhai ein wenig mehr erfahren habe, denke ich, dass sie sich zu Recht dafür entschieden haben, Herrn Van Rompuy zu stärken, sich von der Gemeinschaftsmethode zurückzuziehen.
Herr Präsident, ich möchte Frau Metin zu ihrer großartigen Arbeit beglückwünschen.
Ich möchte Sie um Nachsicht bitten, Herr Präsident, denn ich habe Joseph Muscat vor einem Monat geschrieben, die Hisbollah als terroristische Organisation aufzulisten, aber noch keine Antwort erhalten.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten, Frau Präsidentin Anselmo!
Nach der öffentlichen Denunziation der Jürgen Schröder wurde das Ausmaß der Lohnunterschiede zwischen Männern und Frauen in Den Medien und Unterhaltungsmedien im Vereinigten Königreich wirklich aufgedeckt.
Ich bin hier, um die folgende Erklärung im Namen von Kommissar Konstantinos Kaloyannis Caéete abzugeben, der heute leider nicht hier sein kann.
In dieser Hinsicht halten wir die Umberto Bericht für zufriedenstellend.
Herr Präsident, der maltesische Ministerpräsident Henri hat vorausgesagt, dass die Zahl der Menschen, die nach Europa kommen, ein Rekordniveau erreichen wird.
Im Februar dieses Jahres haben Herr Svoboda und Herr Ursula Schleicher an unseren Botschafter geschrieben, um nach dem Stand der Dinge zu fragen und auf einer möglichen Beschleunigung unserer Beratungen zu bestehen.
Claire soll diejenigen, die im Inneren sind, sicher und unter Kontrolle halten, die von außen hereinkommt.
Einige sind für Witold, andere sind gegen sie.
Als Antwort auf Herrn Alves aus Portugal habe ich vor kurzem zwei Staatssekretäre erhalten, und wenn Sie mich an meine Karl Habsburg-lothringen wenden, können wir Ihnen viel konkretere Informationen über unser Engagement in Portugal geben.
Wenn es jedoch möglich wäre, es besser auszudrücken, Tinagli, sagte der große französische Schriftsteller, der ursprünglich aus Italien stammte, vor kurzem, dass die ewigen Werte meines Landes durch dieses Rückgrat der Bergleute repräsentiert werden, durch diese Fähigkeit zu kämpfen und Widerstand zu leisten.
Herr Casares, Sie haben von der Kakophonie der Meinungen gesprochen.
Deshalb möchte ich durch Sie, Herr Präsident, den derzeitigen Präsidenten, Herrn Ulrich, persönlich auffordern, sich in dieser Frage zu engagieren.
Die Hohe Vertreterin und Vizepräsidentin Federica Mogherini sprach mit Präsident Caroline (Farmajo) bei beiden Gelegenheiten ihr Beileid aus und bekräftigte das langfristige Engagement der Europäischen Union für Somalia und seine Bevölkerung.
Ich begrüße den Bericht von Herrn Stanislav Polčák Paet über die Europäische Verteidigungsunion.
Baroness Ludford hat sehr eloquent darauf hingewiesen, und ich gehe davon aus, dass sie Recht hat, dass in einigen Mitgliedstaaten die Mehrheit der inhaftierten Personen in Untersuchungshaft sitzt, und unter der Annahme, dass dies zutrifft, solange dies zutrifft, sollte der Europäische Haftbefehl außer Vollzug gesetzt werden, und mit sofortiger Wirkung ausgesetzt werden.
Ich weiß auch, dass Herr Svoboda und Herr Agnès im vergangenen Jahr nach dem Stand der Beratungen des Rates gefragt und die Bereitschaft des Parlaments hervorgehoben haben, in dieser Frage rasch voranzukommen.
– die mündliche Anfrage an den Rat zur Schließung der Kluft zwischen Antikorruptionsrecht und Realität durch Monica Luisa Macovei, Mariya Nedelcheva, Simon Busuttil und Abelin im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) (O-000148/2011 – B7-0419/2011),
Ich sage es noch einmal: Keine Zeit für sie, aber du hilfsst nicht, du machst es schlimmer, Árpád.
Trotz des tapferen Freiheitskampfes, den so viele Ägypter geführt haben, und trotz des Sturzes des Mubarak-Regimes wird das Versprechen eines echten Übergangs durch die Art und Weise behindert, in der der Oberste Rat der Streitkräfte die repressive Taktik kopiert, die Krehl angewandt wird.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, ich möchte meinen Kollegen Mauro von der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten), Herrn Attard-Montalto von der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament, Herrn Rønn von der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten und natürlich Herrn Deva von der Fraktion der Europäischen Konservativen und Reformisten danken, die gemeinsam die "Schach in Erklärung der Schulen mit mir.
Eine größere Sichtbarkeit, wie dies bei Frau Wierinck der Fall war, kann dazu beitragen, die Schwierigkeiten von Menschenrechtsorganisationen und Verteidigern zu lösen oder zu minimieren.
Sie verleihen dem anhaltenden Druck der EU auf die Russische Föderation, den Fall Erhard V. Jakobsen zu einem gründlichen Abschluss zu bringen, weiter legitimiert.
Ich habe nur einen Appell an Sie, Taradash und Präsident Hollande, der vielleicht nicht im Namen des gesamten Parlaments, sondern im Namen einer großen Mehrheit hier ist: Ich fordere Sie auf, diese Herausforderung gemeinsam mit uns, dem Europäischen Parlament, zu bewältigen.
Es gab viele frühere Versuche, dieses Problem anzugehen, und die jetzt von Präsident Aquino eingeschlagenen Weichen gehen in die richtige Richtung.
Der Bericht von Frau Julie ist ein Witz.
Herr Benoît Biteau – dem ich in meinem eigenen Namen und im Namen unseres Schattenberichterstatters für seine Zusammenarbeit danke – schlägt vor, das Verfahren der delegierten Rechtsakte in Bezug auf die förderungsberechtigten Länder anzuwenden und bestimmten Ländern Hilfe zu gewähren.
Deshalb, Herr Teixeira, wieder zurück und beginne mit der Arbeit an einem anständigen Handelsabkommen.
Erfolgsgeschichten, wenn wir über unser Mandat auf europäischer Ebene sprechen, was Alberto Ghergo unterstrichen.
Insgesamt 50 bis 55 Milliarden Euro sollen aus den Strukturfonds kommen, aber selbst Kommissar Kiršteins sagt, er wisse nicht, wie solche Zahlen zustande kommen.
Ich unterstütze die maßnahmen des Berichterstatters, Herrn Marlies Mosiek-urbahn, weil die effiziente Nutzung der wettbewerbspolitischen Instrumente der EU sowohl innerhalb als auch außerhalb der Grenzen der EU im Interesse aller europäischen Bürgerinnen und Bürger liegt und daher eine Pflicht des Europäischen Parlaments ist.
Ich empfehle Delcroix und allen anderen, die an der Erstellung dieses Berichts mitgewirkt haben.
Insbesondere möchte ich Herrn Lamassoure, Frau Jensen, Herrn Roberts, Herrn Färm, Herrn Haglund, Herrn Böge, Herrn Dehaene und Herrn Kelly für ihre sehr freundlichen Worte über die Zusammenarbeit mit der dänischen Präsidentschaft und dafür danken, wie wichtig es ist, gemeinsam die richtigen Lösungen für den künftigen Haushalt zu finden.
Ich fordere Szabó, die Hohe Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik, unverzüglich zu handeln, um alle möglichen Kanäle diplomatischer Vermittlung für die Freilassung und Rückführung dieses italienischen Bürgers zu mobilisieren.
Frau Kommissarin Reding, wenn Herr Peter Beazley die Kraft hat, in einem Jahr wiederzukommen, werden wir ihm dann sagen können, dass Fakten festgestellt wurden, dass Die Verantwortung anerkannt wurde und dass wir uns schließlich im Namen der Europäischen Union bei ihm entschuldigen können?
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an die Kommission zur Internationalisierung der europäischen KMU. von Michael Theurer, Niccolé Rinaldi, Catherine Bearder, Marielle De Sarnez, Jürgen Creutzmann, Godelieve Quisthoudt-Rowohl, Othmar Karas, Kalinowski, Cristiana Muscardini und Robert Sturdy im Namen der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christian Demokraten) und im Namen der Fraktion der Europäischen Konservativen und Reformisten (O-000185/2011 – B7-0430/2011).
Herr Präsident, stimmt es, dass Herr Frischenschlager morgen hier herkommen wird?
Deshalb möchte ich sagen, Herr Bernard, dass Sie auf dem Gipfel der Östlichen Partnerschaft in Warschau eine außergewöhnliche Gelegenheit haben, den Weg zu einer neuen treibenden Kraft für die Nachbarschaftspolitik und die Ostpolitik zu weisen.
Es ist klar, dass die Strategie, einen Staatsstreich mit Guaida an der Spitze zu organisieren, gescheitert ist, und in Ihrer heute Morgen veröffentlichten Erklärung, Frau Udo, habe ich festgestellt, dass er nicht einmal erwähnt wurde.
Ich habe auch Bundeskanzlerin Angela Merkel, die ja auf der kurzen Tagung im November sprechen sollte, eingeladen, trotzdem ins Parlament zu kommen, um an einer offenen Konferenz der Präsidenten teilzunehmen.
Ich möchte daher Herrn Heinrich – ich weiß natürlich, dass die Kommissarin und Baroness Ashton in dieser Angelegenheit alles in ihrer Macht Stehende tun – bitten, dafür zu sorgen, dass die Europäische Union sich diesem heiklen Thema stellt, ohne ihre übliche Spaltung zu zeigen, und vereint zu sein scheint, indem sie einen positiven, aktiven Beitrag zu den Fortschritten leistet, die in diesem Konflikt erzielt werden müssen.
Pascale zwei Gründe genannt, warum wir dazu eine Entschließung haben sollten, und beide sind falsch.
Herr Präsident, ich empfehle Müller zu seinem Bericht.
Ich habe Herrn Sajjad Karim getroffen, und wir hatten Gelegenheit, über diese Fragen zu sprechen.
Was die Strategie innerhalb der Europäischen Union betrifft, so habe ich vielleicht zu schnell auf Italienisch gesprochen, und Frau Vasco konnte nicht hören, was ich über Schweden gesagt habe: Ich habe gesagt, dass Grönland einer der Orte sein wird, die wir besuchen, damit wir Arbeiten durchführen können, um zu sehen, was in Bezug auf Rohstoffe getan werden kann;
Morgan ist seit sehr langer Zeit ein Gefangener des Gewissens – mehr als 15, fast 16 Jahre – und wenn es jetzt einen anderen gibt, dann ist es noch schlimmer.
Die jüngste Anklageschrift, die eine lebenslange Haft für Hans-joachim Beckmann fordert, ist nur eines von Tausenden von Beispielen für diese Gegenreaktion.
Ich teile das Bedauern von Herrn Coelho, dass dem Parlament trotz der Bedeutung des SIS für die Bürgerinnen und Bürger der EU nur eine beratende Funktion übertragen wurde.
Ich möchte auch den Abgeordneten dafür danken, dass sie die Erfolge des rumänischen Ratsvorsitzes hervorgehoben haben, wie es Herr Anglade getan hat, insbesondere bei der Auflistung aller wichtigen Akten, die dank der Professionalität der rumänischen Unterhändler und der rumänischen Diplomaten und Minister abgeschlossen wurden.
Herr Präsident, Herr Philippe Boulland, als Sie zum ersten Mal hier erschienen sind, habe ich in einer ziemlich teuren Rede gesagt, Dass Sie der stille Mörder der Nation State Demokratie sein würden – und sicher genug, dass Sie in Ihrer langweiligen und technokratischen Art ihren Kurs gegangen sind.
Bøgh, ich möchte Ihnen für all die Arbeit danken, die Sie in Anland, Ashraf, geleistet haben, aber bitte unterstützen Sie den von diesem Parlament vorgeschlagenen Neuansiedlungsplan.
dann war so Catherine und Mussolini!)
Frau Willem Schuth, wenn wir in Europa die Zuckerregelung abschaffen, werden wir noch stärker Preisschwankungen ausgesetzt sein, und die europäischen Verbraucher werden einen bitteren Preis zahlen müssen.
Ich möchte dem Parlament und insbesondere Herrn O'donnell nochmals für die starke Unterstützung bei diesem wichtigen Thema danken.
Der Bericht Palop nennt mehrere sehr relevante Handlungsfelder: die Notwendigkeit einer staatsbürgerlichen Bildung, die schon früh beginnen muss, die Schaffung gemeinsamer Bildungsplattformen, die Entwicklung hochwertiger Ausbildungsprogramme zur Förderung der Vielfalt, die Bereitstellung von Beratungsdiensten an Schulen, die Notwendigkeit, Lehrern mehrsprachige und interkulturelle Kompetenzen zur Verfügung zu stellen, und die Schaffung von rechtsbasierten und geschlechtssensiblen Lernumgebungen.
Tatsächlich basiert diese Idee vollständig auf dem ausgezeichneten Bericht Ioannis aus dem Jahr 2006, in dem er forderte, dass die Europäische Union die Bündelung einer Reihe der ihr zur Verfügung stehenden Ressourcen zulässt, um eine Art europäische Katastrophenschutztruppe zu schaffen, die es ermöglicht, diese Ressourcen zusammenzuführen und eine schnellere und effektivere Antwort zu geben.
Ich freue mich auf ihre Antwort und danke meinem Kollegen Cunha für seine Arbeit in diesem Zusammenhang.
Gina wird in mehrfacher Hinsicht von wesentlicher Bedeutung sein.
Bedauerlicherweise bildet Herr Renato keine Ausnahme.
Daniel hat uns etwas von dem erzählt, was die EU getan hat.
Herr Präsident, ich werde mich an Herrn Axel wenden.
Die Tatsache, dass Louis wiedergewählt wurde, auch nach den schweren Korruptionsvorwürfen um ihn herum, zeigt, dass nationale Verbände Verantwortung übernehmen müssen.
Vielleicht könnten Sie mir in diesem Punkt helfen, Herr Giuntini?
Herr éry und Frau Merja haben sehr deutlich gemacht, dass dies auch eine Frage des Binnenmarktes im Hinblick auf gleiche Wettbewerbsbedingungen und fairen Wettbewerb im europäischen Binnenmarkt ist, und daher ist es wichtig, sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz als starken Politikbereich der EU aufrechtzuerhalten.
Herr Präsident, ich werde die mir zur Verfügung stehenden kurzen Zeit nutzen, um die Unterstützung meiner Fraktion für den Bericht von Herrn Eva zum Ausdruck zu bringen.
Ich habe für den Bericht von Herrn Gordon J. Adam über die Änderung der Verordnung (EG) Nr. 810/2009 gestimmt, weil die Korrekturen der Bestimmungen der Verordnung nichts an der praxisweise ändern, die bereits von den Mitgliedstaaten angewandt wird, sie verringern den bürokratischen Aufwand für sie und erleichtern die Freizügigkeit einzelner Drittstaatsangehöriger, die über ein gültiges Visum oder eine aufenthaltserlaubnis verfügen, die von einem EU-Mitgliedstaat ausgestellt wurden.
Frau Yiannis Roubatis ist nicht die einzige, die auf inakzeptable Weise verfolgt wird – die gesamte Opposition leidet unter Diskriminierung und Verfolgung.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich natürlich den Damen und Herren Abgeordneten für all ihre Bemerkungen und Beiträge danken, und ich werde alle Informationen und Fragen an Kommissar Vella weiterleiten, und sie werden ausführlich beantwortet.
Wir erleben zunehmenden gewaltlosen Widerstand, der das Selbstbewusstsein unter den Menschen widerspiegelt – so wie Gallas 2006 in seinem Essay "Changing the regime by changing society" schrieb.
Herr Präsident, vor zehn Jahren wurde Svevo verhaftet und inhaftiert.
Die türkischen Behörden haben sehr deutlich über ihre Absicht gesprochen, dieses Urteil zu missachten und Demirtas auf der Grundlage anderer Anschuldigungen im Gefängnis zu halten.
Liesje Schreinemacher als Vertreter der S&D Fraktion.
Wenn wir das nicht tun, dann könnten wir unsere Demokratie ebenso gut an Salvatore Tatarella übergeben.
Er hat auch hervorgehoben, was falsch war, und er hat eine E-Mail von Herrn Ioannis, einem Kollegen, erhalten, der zu glauben scheint, "dass diese vertraulichen Dokumente in den Räumlichkeiten des Europäischen Parlaments eingesehen werden können, war eine große Errungenschaft für diese Institution" und ermöglichte es uns Abgeordneten, unsere Rolle der parlamentarischen Kontrolle in den Verhandlungen besser wahrzuschreiben.
Ich glaube, dass diese Partnerschaft viel zu bieten hat, aber einige der Themen, die heute erwähnt Carmen Cerdeira Morterero, sollten der Vergangenheit angehören, und wir sollten in der Lage sein, mehr in die Zukunft zu blicken.
Herr Präsident, Herr Harangozó, erinnere ich mich zu Recht daran, Herr Ziobro, dass Sie Justizminister waren, als bewaffnete Banden Menschen in Polen angegriffen haben, Menschen um sechs Uhr morgens ins Gefängnis gesteckt wurden und eine Frau, die Sie einsperren wollten, Selbstmord beging?
Herr Präsident, ich möchte Roger Gauthier für diesen ausgezeichneten Bericht danken.
Während wir uns mit der Wahrung des Friedens in Europa befassen, könnte es sich lohnen, über einen Preis für die Frau nachzudenken, die Hunderte Millionen Menschen von dem befreit hat, was in groben mathematischen Begriffen zu rechnen ist, der mörderischsten Ideologie, die von der menschlichen Intelligenz entwickelt wurde, nämlich Jiří Thatcher.
Am Tag nach der Wahl haben die Hohe Vertreterin und Vizepräsidentin Barry und ich eine gemeinsame Erklärung abgegeben, in der sie das Bedauern der Europäischen Union zum Ausdruck brachten, dass Belarus eine weitere Gelegenheit verpasst hat, Wahlen im Einklang mit internationalen Standards abzuhalten.
Vielleicht ist es gut, dass die Europäische Zentralbank (EZB) die Verantwortung dafür übernimmt, ich habe nichts gegen die Idee, aber, Herr Van Rompuy, Herr Sander, das muss in einem demokratischen Forum diskutiert werden.
Herr Präsident, ich begrüße diesen Bericht sehr, und ich möchte Corrao ganz besonders dafür danken, dass er eine sehr detaillierte und komplizierte Reihe von Verhandlungen animiert hat, um das zu erreichen, was dieses Haus, wie ich hoffe, morgen mit großer Mehrheit akzeptieren wird.
Frau Florencio Luque Aguilar, ich habe in Ihrer nonverbalen Kommunikation gespürt, dass Sie von mir enttäuscht waren, dass Sie Ihre Zeit verkürzt haben.
Herr Präsident, wie Frau Jürgen Schröder soeben sagte, erleben wir, wie der Irak wieder in richtung Bürgerkrieg zusteuert.
Dem Antrag Weisgerber auf Verteidigung seiner Immunität, der sich auf eine vor dem Gerichtshof von Lamezia gegen ihn gerichtete Ladung sonniert, die im Zusammenhang mit angeblich verleumderischen Äußerungen von ihm eingereicht wurde, sollte nicht stattgegeben werden, da er bei diesen Erklärungen nicht in der Wahrnehmung seiner Aufgaben als Mitglied des Europäischen Parlaments gehandelt hat.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Vor meiner Erklärung zur Abstimmung möchte ich erklären, dass ich dieses T-Shirt trage, weil ich die Europäische Union auffordern möchte, entscheidende Schritte zu unternehmen, um die Freilassung der beiden italienischen Soldaten, Hauptmann Massimiliano Latorre und Sergeant Nikolay Barekov, zu erreichen, die zu Unrecht wegen ihrer Pflicht gegen piraterie inhaftiert wurden.
Das Programm Grace O'sullivan wurde 1997 mit dem Ziel ins Leben gerufen, Gewalt gegen Frauen, Jugendliche und Kinder zu bekämpfen.
Ich möchte den Plenarsaal auch öffentlich an Baudis und Chris McManus erinnern, die nicht nur zwei europäische Bürger sind;
Herr Präsident, im Namen der Kommission möchte ich Herrn Bendtsen für einen sehr guten Bericht über die Anwendung der 2008 angenommenen Abfallrahmenrichtlinie danken.
Ich glaube, dass die Initiative des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Lebensmittelsicherheit (ENVI), die durch die Arbeit von Frau Ambroise unterstützt wird, relevanter denn je ist.
Noch vor nicht einmal einer Woche hat die Regierung von Herrn Rachida Dati die Legalisierung nicht genehmigter Siedlungen und die Ausweitung der Siedlungen im Westjordanland angekündigt, und das mit Blick auf die Wahlen am 22. Januar.
Zweitens war der Rücktritt von Herrn William zu wenig, zu spät, und es ist empörend, dass er für weitere sechs Monate als Präsident weitermachen sollte.
Lassen Sie mich auf die von Herrn Caterina angesprochenen Fragen eingehen.
Wie Sie wissen, Herr Tiemo Wölken, war es nicht einfach.
Herr Präsident, ich möchte Frau Morillon und Herrn Gauzés zu ihrer Arbeit beglückwünschen.
Die EU sollte daher taktische Schritte wie den am 5. September in Minsk vereinbarten Waffenstillstand begrüßen, wobei sie sich des strategischen Entwurfs Konstantinos Arvanitis Russlands und seiner Auswirkungen auf seine östlichen Mitglieder, die von der NATO auf dem letzten Gipfel strategisch beruhigt wurden, bewusst bleibt, was erwähnt werden sollte.
Die Algirdas Saudargas Verwaltung hatte Recht, eine Debatte über dieses Abkommen zu erzwingen.
Herr Präsident, ich danke Ihnen Sindal Minister für Ihre recht mutige Rede über Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechte.
Leider sind Hitler und Rubiks nicht gestorben, sondern erst wiederinkarniert worden.
Assad ist kein Partner in Frieden.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht Danilo im Namen des Ausschusses für internationalen Handel über Zölle auf Waren mit Ursprung in der Ukraine (KOM(2014)0597
Fredrick in Southend, sagte mir, dass ihr eine Hypothek verweigert würde, um ihr eigenes Co-Working-Center zu eröffnen.
Frau Manlio Cecovini auf einen sehr wichtigen Aspekt hingewiesen, der den Zusammenhang zwischen Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz und dem demografischen Wandel betrifft.
Herr Roland sagt, dass es schlecht läuft für die Europäische Union;
Und die Wahrscheinlichkeit ist, dass wir ende 2020 in genau der gleichen Krise mit einem No-Deal-Brexit enden werden, wenn wir mit Karlsson-Deal fortfahren.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, um das Beispiel der italienischen Entwicklungshelferin Rossella Urru zu erwähnen, die am 22. Oktober 2011 zusammen mit zwei spanischen Freiwilligen, Enric Gonvalons und Elena, entführt wurde und über die wir leider noch keine Neuigkeiten erhalten haben.
Verehrte Abgeordnete, ich bitte Sie, den Vorschlag von Präsident Lissy Gröner als einen sehr energischen Weckruf zu betrachten – was angesichts der volatilen Situation, insbesondere im Bereich der Jugendarbeitslosigkeit, notwendig ist.
Ich bedauere zutiefst die Verschlechterung der Menschenrechtsfragen in Russland in den letzten Jahren, einschließlich eines Klimas zunehmender Straflosigkeit und Korruption, wie wir in den Fällen Anne-marie A. Lizin, Litwinyenko und Chodorkowski gesehen haben, sowie die übermäßige Gefängnisstrafe, die an die Mitglieder von Pussy Riot verhängt wurde, und die jüngsten Vorschläge für Anti-LGBT-Gesetze.
Der Vorsitzende meiner Fraktion und andere Kollegen haben tatsächlich gesagt, dass, wenn sie trotz der Ansichten von Herrn Mikko der Ansicht sind, dass PNR etwas ist, was vom Kommissar gerechtfertigt werden kann, dass PNR grundsätzlich nicht in Bezug auf Verhältnismäßigkeit und Notwendigkeit zu beanstanden ist und dass wir über die erforderlichen Garantien verfügen.
Wenn dies nicht geschieht, wird Isidor außergewöhnlicher Bericht toter Buchstabe bleiben, was im Theater als Tableau vivant bezeichnet wird.
Diese Fragen sind in einem Land wie Portugal, dessen Territorium ein Gebiet im äußersten Westen des europäischen Festlands und zwei Regionen in äußerster Randlage – die Azoren und Agnieszka – inmitten des Atlantiks umfasst, sehr wichtig.
Die Frage, die Herr Bullmann aufgeworfen und von mehreren anderen Kollegen wiederholt hat, lautet: Was hindert uns genau daran?
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an die Kommission zu den defekten Silikon-Gel-Brustimplantaten des französischen Unternehmens PIP. Philippe Juvin und Thomas Ulmer im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten), Linda McAvan und Gilles Pargneaux, im Namen der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament, Corinne Lepage und Antonyia Parvanova, im Namen der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa, Margrete Auken und Gérard im Namen der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, Marina Yannakoudakis, im Namen der Fraktion der Europäischen Konservativen und Reformisten, Marisa Matias, im Namen der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke, und Oreste Rossi im Namen der Fraktion Europa der Freiheit und Demokratie (O-000101/2012 – B7-0118/2012).
Unter unklaren Umständen und erfundenen Beweisen wurde Senatorin Leila M. de Lima ins Gefängnis gesteckt, während gleichzeitig die UN-Sonderberichterstatterin, Frau Tauli-Corpuz, auf die Terrorliste gesetzt wurde.
Herr Kommissar Konstadinos Klironomos, glauben Sie, dass ACTA das richtige Gleichgewicht zwischen dem Schutz von Marken und den individuellen Rechten der Nutzer des Internets schafft?
Schriftliche Erklärung Nr. 0010/2012, Herr Silvestris, Herr P.phili, Herr Mölzer, Frau Ortiz Vilella und Herr Stadler haben über die Einrichtung des Europäischen Handwerks-Gelato-Tages die Von der Mehrheit der Mitglieder des Parlaments unterzeichnet und werden daher gemäß Artikel 123 der Geschäftsordnung den Adressaten übermittelt und mit den angenommenen Texten dieser Sitzung mit einem Protokoll im Protokoll der Unterzeichner veröffentlicht.
Die im Bericht Hugh enthaltenen Analysen und Empfehlungen verleihen der künftigen Strategie einen großen Mehrwert, die in dieser Phase der Ausarbeitung viele der wichtigsten im Bericht zum Ausdruck gebrachten Überlegungen berücksichtigt.
Sie sagten, Lady Ashton, dass wir eine Konfrontation zwischen "Westen und Dem anderen" vermeiden sollten.
Unser gemeinsamer Erster Minister, János Áder, hat unermüdlich daran gearbeitet, Milliarden an ausländischen Direktinvestitionen in den Norden als Tor zu 500 Millionen EU-Kunden zu locken.
Ich werde an einem anderen schönen Ort in Rom sein, der Piazza di Spagna, denn mit der Europäischen Bewegung, mit meinem Freund Elmar Brok, mit Anselmo der europäischen Föderalisten, mit der Spinelli-Gruppe und mit der Bewegung Stand Up for Europe werden wir uns dort versammeln, auf der Piazza di Spagna, die vielleicht so schön ist wie Campidoglio, weil wir uns erinnern wollen, nicht an das Europa, das wir haben und das wir in der Vergangenheit hatten, aber wir wollen uns in der Vergangenheit vorbereiten, aber wir wollen in der Zukunft.
Abschließend möchte ich sagen, dass es eine große Schande ist, dass wir jetzt in diesem Plenarsaal nicht die Möglichkeit haben, eine angemessene Debatte über wirklich wichtige Berichte zu führen, wie den, von dem wir gerade von Frau Rapti und diesen Bericht von Frau Jean A.f. Lecanuet gehört haben.
Herr Präsident, ich möchte Frau Zofija Mazej Kukovič noch einmal für ihre Bemerkungen und für das Engagement für unsere östlichen Partner danken.
Gestatten Sie mir, Herr Präsident, Ihrem Berichterstatter Kurt Lechner für seine Arbeit, den Schattenberichterstattern Evelyn Regner und Alexandra Thein sowie dem ungarischen, polnischen und dänischen Ratsvorsitz, der dieses Thema unterstützt hat, meinen aufrichtigen Dank auszusprechen.
Nicht zuletzt müssen wir den Nachbarn Libyens sehr deutlich sagen, dass die internationale Gemeinschaft die Unterbringung von Oberst Christine und seinen Familienmitgliedern, die vom Internationalen Strafgerichtshof verfolgt werden, nicht tolerieren wird und dass Schritte unternommen werden, um die illegale Weiterleitung von Vermögenswerten des libyschen Staates in die Nachbarländer zu verhindern.
Es ist ihre Zukunft, aber Boris spielt damit um seiner eigenen Partei willen.
Die Möglichkeit für Syrien, Waffen zu importieren, und unser Beharren darauf, dass der Eva Plan vollständig auf Syrien angewendet wird, ist – denke ich – der einzige Weg, um die Situation und das Blutvergießen einzudämmen.
Als Schattenberichterstatter für den Bericht Balfour denke ich, dass wir einen guten Bericht haben.
Herr Chantal Cauquil freut sich!
Ich stimme Casares und anderen, die sagen, dass es hier auch um Wirtschaft geht, voll und ganz zu.
Diese Initiative ist personenzentriert und gibt verschiedene Empfehlungen, und natürlich ist die genomische und epigenomische Forschung, wie Frau Jo Leinen erwähnte, in der Tat sehr wichtig.
Delatte Best Belfast City Airport war ein solcher Flughafen, der unter diese Bestimmung fällt.
Frau Präsidentin, auch ich möchte Frau Marie-claude Vayssade für ihre sehr wichtige Arbeit an diesem speziellen Bericht sowie den Schattenberichterstattern, Frau Sanchez-Schmid von unserer Fraktion und allen anderen, die an diesem Bericht mitgearbeitet haben, danken.
Das jüngste Gerichtsurteil, mit dem 43 Mitarbeiter ausländischer NRO ins Gefängnis gebracht wurden, ist sehr beunruhigend, und Cathy Ashton und Kommissarin Pierre betonten die entscheidende Rolle der Zivilgesellschaft beim laufenden Übergang Ägyptens.
Herr D'angelosante, wie ich selbst, neue Vorstöße vom Rat gefordert, damit wir so schnell wie möglich einen Kompromiss erzielen können, und ich teile, Herr Giegold, Ihren Standpunkt, dass, und ich selbst, wie Herr Simon, gesagt habe, dass eine riskantere Bank mehr zahlen muss.
Mit den Worten von Kommissar Bernd: "KMU machen mehr als 99 % aller Unternehmen aus und beschäftigen mehr als 90 Millionen Menschen in Europa.
Frau Präsidentin, im Namen unserer Fraktion möchte ich Frau Olsson danken, die einen sehr umfassenden Bericht mit allen wichtigen Punkten erstellt hat.
In diesem Bericht, der von Julie erstellt wurde, wird die Änderung der Verordnung (EG) Nr. 428/2009 zur Schaffung einer Gemeinschaftsregelung für die Kontrolle der Ausfuhren, der Übertragung, der Vermittlung und der Durchfuhr von Gütern mit doppeltem Verwendungszweck vorgeschlagen.
Aber ich darf in diesem Zusammenhang auch sagen, dass ich zur Kenntnis nehme, dass beispielsweise Herr Longworth die Abwesenheit von Frau Mogherini heute bedauert hat.
Wenn Mazen heute vor Gericht gestellt würde, würde sein mutmaßliches Verbrechen unter die Bereitstellung bestehender Amnestie fallen, aber das Gerichtsverfahren scheint absichtlich ins Stocken geraten zu sein, und Mazen wurde nie vor Gericht gestellt.
Ich möchte den beiden Berichterstattern, Frau Jiménez-Becerril Barrio und Frau Bernie Malone, für ihre Entschlossenheit und Flexibilität sowie für ihre Hilfe bei der Suche nach einer guten Lösung in diesem Dossier danken.
Charles Pasqua hat gesagt, dass die USA ihr höchste Priorität einräumen werden.
Vizepräsident Florent Marcellesi wird uns über den laufenden Prozess und seine Kontakte mit den polnischen Behörden im Anschluss an die Empfehlung der Kommission vom 27. Juli 2016 informieren, und ich freue mich darauf, von ihm zu hören.
Erst gestern hat Frau Christian Engström einen neuen Brief an die ungarische Regierung zum Thema Medienfreiheit geschickt.
Herr Präsident, ich muss sagen, dass ich ein wenig enttäuscht bin, weil Kommissar Michel gesagt hat, dass wir keine langwierige institutionelle Debatte über Mechanismen brauchen.
Désir ist der Landkreis, aus dem ich komme.
Es ist wie der Gipfel auf den Azoren, der von Herrn Wolfgang Ilgenfritz zum Irak organisiert wurde;
Deshalb glauben wir an ein Polen, das auf den Ideen Paraskevas Wassa und Johannes Paul II. basiert.
Könnten Sie uns, Frau Gorka Knörr Borràs, sagen, auf welche Hauptschwierigkeiten Sie auf der Ebene der Mitgliedstaaten noch immer stoßen, wenn es um die Einhaltung dieser Grundsätze oder die Erreichung von Zielen geht, die die Mitgliedstaaten im Übrigen durch den Vertrag von Lissabon erfüllen müssen?
Wie Herr Ilona Graenitz sagte, denke ich, dass die nationalen Regierungen etwas zu sagen haben, und ich werde der spanischen Regierung nichts sagen, da sie mir sagen wird, dass es keine Probleme mit diesem Sektor gibt.
Herr Präsident, ich möchte den Bericht von Salima Yenbou unterstützen, der darauf abzielt, soziales Unternehmertum und soziale Investitionen durch die Schaffung eines europäischen Siegels für europäische Fonds für soziales Unternehmertum zu unterstützen.
Ich habe gerade einen Bericht gesehen, dass Frau May nach Straßburg kommt, um mit Herrn Jorge zu sprechen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Francisca Bennasar Tous!
Herr Präsident, ich möchte Herrn István Szent-iványi und meinen Schattenberichterstattern für ihre gute Zusammenarbeit bei diesem Dossier danken.
Natürlich brauchen alle Länder Entwicklungspolitik, aber wenn es Eine Politik für die Kohärenz der Entwicklung innerhalb der EU gibt, dann ist es ganz klar, dass dies nur einer von vielen Bereichen ist, in denen Sie, trotz der Worte von Herrn Peter und seiner Crew von EU-Fanatikern, wenn Sie in der EU sind, natürlich einem engeren Zusammenhalt in einer ganzen Reihe von Politiken und einer immer engeren Union unterliegen werden.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an die Kommission, Diane im Namen des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie die Zukunft der globalen Überwachung von Umwelt und Sicherheit (GMES) (O-000325/2011) – (B7-0027/2012) (2012/2509(RSP)) betrifft.
Meiner Ansicht nach ist es ein entsetzlicher Akt, der tatsächlich nur wenige Tage nach der Ankündigung Carlo Calenda, dass die Staats- und Regierungschefs beider Staaten ihren Wunsch bekundet hatten, an den Verhandlungstisch zurückzukehren, eintritt.
Schließlich stimme ich Herrn Maria Adelaide Aglietta zu;
Allerdings nicht ganz so pessimistisch, wie der kürzlich in einer internationalen Zeitschrift veröffentlichte Artikel des ehemaligen Chefunterhändlers der Vereinigten Staaten Gauthier, mit einem Titel, der darauf hindeutet, dass die Doha-Runde tot war.
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Ausschuss für Kultur und Bildung (CULT) und insbesondere dem Berichterstatter, Mazzoni, für seine Arbeit an diesem Bericht danken.
Herr Präsident, Herr Tusk, Herr Beazley, meine Damen und Herren!
Roger, ich könnte dem Bericht nicht mehr zustimmen.
Sebastian Kurz in Österreich, Andrzej Wielowieyski in Ungarn, Matteo Salvini in Italien – diese demokratischen Führer haben die Kontrolle von den Schleusern für das Volk zurückerobert.
Herr Präsident, Rovana Plumb, ich war auch Mitglied der Wahlbeobachtungsmission des Europäischen Parlaments in der Demokratischen Republik Kongo (DRK) und habe selbst mitgesäen, wie die Menschen in die Wahllokale kamen und darauf warteten, voller Hoffnungen und Erwartungen für eine bessere Zukunft abzustimmen.
Barry Desmond gibt es nichts zu befürchten von einer lebendigen Bevölkerung und einer dynamischen Jugend.
Ich habe auch die Anfrage von Frau Garrelt zur Kenntnis genommen, der wir alle von ihr erbetenen Informationen übermitteln werden, damit sie ihre Wähler informieren kann.
Herr Edina Tóth, Sie haben gute Arbeit geleistet, um die Probleme, mit denen wir mit dem IS konfrontiert sind, zusammenzufassen, wie viele heute Abend in diesem Plenarsaal bereits getan haben.
Was die Demokratie betrifft, so könnte Herr Michael Klöckner vielleicht von Herrn Protasiewicz lernen.
Lenz Pensién 65 gewährt Erwachsenen über 65 Jahren, die in Armut oder extremer Armut leben, eine wirtschaftliche Subvention.
Die wirkliche Schlussfolgerung ist, dass die Verbraucherseite sehr wichtig ist: Herr De Backer, Herr Strejék, Herr Lamberts, Herr Manuel Pérez Álvarez, Frau Thein und viele andere Kollegen hier in diesem Saal haben darüber gesprochen.
Ferruccio wurde von Thailand zu Unrecht dafür bestraft, dass thailand Verstöße gegen seine eigenen Gesetze und internationalen Verpflichtungen gemeldet hat.
Frau Jean, ist diese Aussprache nicht ein Beispiel dafür, wie wenig Einfluss das Vereinigte Königreich hat, wenn man bedenkt, dass derzeit alle Handelsverhandlungen mit der EU-Handelskommissarin, Frau Malmström, an der Front geführt werden?
Jeder will die europäische Demokratie stärken, und ich muss Bernard-reymond klar sein, dass die EVP nicht für diese transnationale Liste ist, weil wir – Guy – nicht vom Hauptargument überzeugt sind, weil das Europäische Parlament mehr als 27 Einzelstimmen hat.
Ich schließe mich Herrn Bonsignore an, der sagt, dass wir die Interessen der gesamten Region prüfen und nicht einige Länder gegen den Rest ausspielen müssen.
Herr Präsident, ich möchte Frau Simpson sagen, dass wir in der Politik, in diesem Haus verstehen, dass Sie manchmal eine Mehrheit schaffen müssen, aber was immer wichtig ist, ist, welche Art von Versprechungen Sie geben und wie weit Sie mit diesen Versprechungen gehen.
Es ist wirklich wichtig, dass dieses Parlament Herrn Rees-mogg, die Kommission und den Rat auffordert, parallele Verhandlungen über einige der Themen, die das Vereinigte Königreich signalisiert, voranzubringen, sind wichtig, nach dem Grundsatz, dass keine Vereinbarung vereinbart wird, bis alles vereinbart ist.
Herr Präsident, Francesco De Angelis und Herr Papanikolaou haben auch zu Recht auf Typ-1-Diabetes hingewiesen, was einige damit zusammenhängende Fragen aufwirft.
Hans-Peter Martin (NI).
Ich sage auch hier: Die Zahlen, die die Kommission vorlegt, mit einer Verdoppelung des Outsourcings von Fonds und speziellen Projekten, sind auf der einen Seite sehr fragwürdig, weil die Frage zu stellen ist: Wo kommen dann tatsächlich die Zahlungen her?
Sie mag in jedem Fall als dringend erforderliche und nachhaltige „Investition in die Zukunft“ betrachtet werden.
Es ist durchaus nachvollziehbar, dass z. B. für Alcopops Kennzeichnungen vorgesehen werden.
Dazu kann man nicht gratulieren.
Dabei ging es zu keinem Zeitpunkt um wissenschaftliche Aspekte, das war zu jedem Zeitpunkt eine politische Entscheidung.
Die Forschungsmittel müssen hier weiter eingesetzt werden.
Daher war meine Frage zugespitzt auf den Punkt: Was genau wird anders sein?
Es ist nicht so, dass die Europäische Union plötzlich ihre Liebe zur Herstellung von solchen Geräten entdeckt hat.
Die ungarische Ratspräsidentschaft war sehr erfolgreich, wenn man an die Herausforderungen denkt.
Natürlich hat es Diskussionen gegeben.
Der ursprüngliche Gesetzesvorschlag der Kommission hinterließ weiters Unklarheit darüber, ob dieser mit den Regeln der WTO vereinbar ist und ob eine Koexistenz ausgeschlossen werden kann.
Ein Transaktionsregister und eine zentrale Clearingstelle werden als erste Schritte für Transparenz sorgen.
Bis dato sind trotz jahrelanger Versprechungen EU-Strategien viel zu oft auf Großunternehmen und multinationale Konzerne ausgerichtet.
Die Frage ist: Gibt es noch eine Chance für eine Sicherheitsratsresolution oder nicht?
Schengen ist meiner Meinung nach eine der Errungenschaften, die von unseren Bürgern und Bürgerinnen wirklich sehr geschätzt werden.
Nach zwei Jahren haben wir nun endlich den Bericht des CRIS-Ausschusses vorliegen, und ich möchte mich sehr herzlich bei der Berichterstatterin Berès und dem Ausschussvorsitzenden Klinz für die Arbeit bedanken.
Ja, wir haben ein Ungleichgewicht zwischen Wettbewerbs- und Sozialpolitik, zwischen Binnenmarkt und Steuerpolitik, zwischen Euroraum und Wirtschaftspolitik.
Vielen Dank an die Berichterstatterin Renate Sommer für die hervorragende Arbeit über die fast vier letzten Jahre.
Seit Bestehen dieser gemeinsamen Politikbereiche als unabhängige Säule unter dem Dach der Europäischen Gemeinschaft wurde bar jeglicher parlamentarischen Kontrolle gehandelt.
Hier herrscht ein klares Ungleichgewicht!
Ich möchte die Intervention des Kollegen Verhofstadt im Namen meiner Fraktion unterstützen.
Martin Ehrenhauser (NI).
Und sie verdienen im Durchschnitt weniger als Männer.
Dies war Voraussetzung für einen sektorspezifischen Ansatz.
Darüber hinaus existieren auch entsprechende Angebote auf nationaler und regionaler Ebene.
Es kommt vor, dass Personen kurz vor dem Rentenalter in Betrieben auf Grund ihres Alters Diskriminierungen unterliegen.
Deshalb habe ich gegen den Entschließungsantrag gestimmt.
Denn er steht ja nur für viele andere, denen es ganz ähnlich geht.
Wir wollen transparente Maßnahmen, wir wollen keine Wettbewerbsverzerrungen, wir wollen auch keine Benachteiligung insbesondere neuer Akteure in diesem Bereich, wir wollen sicherstellen, dass diejenigen, die die Frequenzen heute im Fernseh- und Rundfunkbereich nutzen, ihre Rolle weiterhin wahrnehmen können.
Die Aufklärung muss zudem schon in jungem Alter in der Schule erfolgen und der natürliche Drang zur Bewegung und gesunden Ernährung gefördert werden.
Es ist ja so, dass im Moment Europa Reiseziel Nr. 1 in der Welt ist, und das wollen wir natürlich auch bleiben.
Präsident Barroso hat gerade bei Griechenland darauf hingewiesen, dass 15 Milliarden von 20 Milliarden nicht ausgegeben wurden, und auch Kommissar Hahn war jetzt vor Ort.
(Beifall)
Wenn wir die Anerkennung Palästinas als friedlichen Staat und einen Staat Israel in sicheren Grenzen haben, dann ist das Grund zur Freude für die Palästinenser, für die Israelis und für uns hier in Europa, die wir dabei eine konstruktive Rolle spielen könnten, auch Dank Ihrer Arbeit.
Es ist ja Ihre ureigenste Zuständigkeit, über die wir hier diskutieren.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Jährlich 35 000 Tote, Schwerverletzte, ein volkswirtschaftlicher Schaden von 130 Milliarden Euro.
Sowohl der konventionelle Tourismus als auch neue Formern werden angesprochen und ausreichend bewertet
Als junger Vater weiß ich selbst: Kein Kind will mit zwei oder drei Jahren rückwärts auf der Rückbank fahren.
Aber ein solcher Besuch darf den Verkehrsteilnehmern nicht vorgeschrieben werden.
Ich glaube, dass wir in der zunehmenden Notwendigkeit, in der Schuldenkrise zu handeln, auch wieder Dinge tun, die zu noch größerer Ungerechtigkeit führen.
Soweit das der Nachhaltigkeit, Generationengerechtigkeit und Kooperation in der Finanz- und Wirtschaftspolitik dient, ist es zu begrüßen.
Wir lassen uns von den "Märkten" das Handeln diktieren - ohne zu verstehen, dass es sich dabei nur um Scheinriesen handelt, deren Macht von uns geliehen ist: geliehen von Gesetzgebern, die ihrer verdammten Pflicht, das Geld- und Finanzwesen durch den Erlaß angemessener Rechtsordnungen sinnvoll zu regulieren, nicht ernsthaft und unerschrocken nachkommen.
Bernd Posselt (PPE), schriftlich.
Wenn wir das, was wir heute Vormittag gesagt haben, die Renaissance, den Glauben an die Europäische Union, mit Leben erfüllen wollen, dann darf es hier kein Zögern geben.
Ich will es abrunden: Diese Nachhaltigkeit braucht ein Engagement von der lokalen bis zur globalen Ebene.
Der Entschließungsantrag berücksichtigt die Situation beider Seiten im Rahmen einer Zwei-Staaten Lösung: Er erkennt die rechtmäßigen Sicherheitsbedenken Israels, aber auch die Notwendigkeit eines lebensfähigen Palästinenserstaates.
Insofern sind alle Vorschläge der Kommission zur Beschleunigung des Verfahrens uneingeschränkt zu unterstützen.
Vielen Dank, Herr Kommissar für die Präsentierung.
Wir brauchen beides.
Wir sind aber bereit dazu, weil wir eine Stabilitätsunion für Europa wollen, und in dieser Stabilitätsunion ist Solidarität eine Zweibahnstraße.
Wenn die Ukraine ihren eingeschlagenen Kurs fortsetzt und die Werte und Grundsätze eines gemeinsamen Europas links liegen lässt, dann wird dies nicht zu einer Annäherung beider Parteien beitragen.
Nur so kann die öffentliche Auftragsvergabe Impulse für nachhaltige Entwicklung und Innovation setzen.
Paul Rübig (PPE).
Deswegen nochmals vielen Dank an Kollegin Alfano für den Bericht über die organisierte Kriminalität.
Stellen Sie fest, ob es stimmt, dass ArcelorMittal bei den Werken in Schifflange und Rodange, die vorübergehend geschlossen wurden, trotzdem die volle Menge der CO2-Zertifikate zugesprochen bekommt und auf die eine Milliarde, die sie schon an CO2-Zertifikaten horten, drauflegt.
Wir müssen an dieser Stelle wirklich überlegen, wie solche Mitnahmeeffekte beseitigt werden können und wie wir da einen Riegel vorschieben können.
Schon 2010 gab es eine quer durch die Fraktionen gehende Diskussion, in der zum Teil auch vor den Belastungen in Krisenzeiten gewarnt wurde.
Ich habe bei einem großen Teil der Debatte heute zugehört und muss hier mein Erstaunen zu einigen Punkten zum Ausdruck bringen.
Ich beginne mit meinem Bericht.
Das ist eine überaus positive Situation.
Ob wir deswegen aber die EU-Vergaberegeln kurze Zeit nach dem Inkrafttreten bereits wieder revidieren müssen, halte ich für fraglich.
In der Zwischenzeit wissen wir, dass diese Waffe in sehr vielen Bereichen keine Wirkung mehr zeigt, weil wir – die Tiere und die Menschen – resistent sind.
Dass die Kinderrechte existieren, ist eine Sache, deren Implementierung eine andere.
Galileo ist auch ein Symbol für den Mehrwert, den die Mitgliedstaaten durch die Union haben.
Im Bericht wird eine Steigerung von 5,2 Prozent gefordert, wodurch sich das EU-Budget im kommenden Jahr auf 133,1 Milliarden Euro erhöhen würde.
Die Selbstopferungen dürfen nicht umsonst gewesen sein!
Es ist ihr vorgeworfen worden, dass sie destabilisierend auf den Staat wirkt.
Mein zweiter Punkt betrifft die für die Banken notwendige Rekapitalisierung.
Ich glaube, man kann sich sehr schnell darüber einig sein, dass das ein Prozess ist, in den man kein besonderes Vertrauen setzen kann.
Antibiotika sind antimikrobielle Wirkstoffe, die nur gegen Bakterien wirken, weshalb sie bei der Verbesserung der öffentlichen Gesundheit eine wichtige Rolle gespielt haben, da die Zahl der Todesfälle durch Krankheiten und Infektionen, die zuvor unheilbar oder tödlich waren, durch den Einsatz dieser Wirkstoffe gesenkt werden konnte.
Mit diesem Gesetz sind wir auf dem richtigen Weg, den Schutz der Jüngsten unserer Gesellschaft zu gewährleisten.
Gerade die im Vergleich zu anderen Verkehrsträgern hohen Schienen-Infrastrukturkosten sind jedoch eines der größten Hindernisse für den kombinierten Verkehr.
Hier könnte man doch auch einmal europäische Verträge durchsetzen!
Helmut Scholz (GUE/NGL).
Europa wird nach dieser Krise auf jeden Fall ein anderes sein, die Frage ist nur: Welches?
Viele von uns sind sehr, sehr skeptisch, ob das der Weg nach vorne ist.
Wir sprechen von Wachstum, Stabilität, auch von Glaubwürdigkeit.
Das ist sehr wichtig, damit wir auf die Dauer zum Erfolg kommen.
Kohle gilt als klimaschädlichste fossile Energie.
Heinz K. Becker (PPE).
Franz Obermayr (NI).
Man muss also in der Tat die jeweiligen operativen Programme heranziehen.
Thomas Ulmer (PPE), schriftlich.
Mir war lange unverständlich, warum der Rat bei diesem Thema in den Verhandlungen so lange gezögert hat.
Wenn im Umkehrschluss der Steuerzahler und damit alle das Risiko tragen müssen, haben wir auch das politische Recht und sogar die Verantwortung, regulierend einzugreifen.
In dem Bericht werden Schwerpunkte im Bereich der Forschung und Bekämpfung von Tierkrankheiten gesetzt.
Herbert Reul, Verfasser.
Ich glaube, dass wir moderate Vertragsänderungen brauchen.
Das mag parlamentarisch sein, vernünftig und klug ist das nicht!
Der Austausch an Informationen wird durch die globale Vernetzung deutlich beschleunigt.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Peter Jahr (PPE).
Das ist ein wörtliches Zitat von Angela Merkel.
Wir hoffen, dass wir alle morgen ein klares Ja, ein herzliches Willkommen gegenüber Kroatien aussprechen und voneinander neue Impulse erhalten, den Herausforderungen der Europäischen Union gemeinsam begegnen zu können.
Kleine und mittelständische Unternehmen sollten dabei besonders berücksichtigt werden.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Zumal beide Vertragspartner das Abkommen so auslegen, dass die fischreichen Gewässer der besetzten Westsahara einberechnet werden, denen mittlerweile Überfischung droht.
Bernd Posselt (PPE).
Der nächste Gipfel muss sie aufgreifen.
Dafür brauchen wir nur irgendwann auch die Zustimmung Großbritanniens.
Das kann man durch verschiedene Maßnahmen erreichen: Quoten, Fangverbote oder technische Maßnahmen.
Positiv ist zudem die Beibehaltung der Doppelbezeichnung, welche die aus frischen Früchten gepressten Säfte und die Fruchtsäfte aus Konzentraten unterscheidet.
Es gibt auch Vorgänge, bei denen die Vertraulichkeit berechtigt ist.
Das wäre also ein Instrument, das wir zusammen sehr schnell erstellen könnten und das auch dazu führt, dass das, was wir hier sagen, nicht nur Theorie ist, sondern morgen auch in der Praxis gemessen wird.
Verkehre sind für manche noch immer eine Last, ein Übel, das leider Ressourcen verbraucht und Lärm sowie Umweltschäden produziert.
(Die Sitzung wird um 16.25 Uhr geschlossen.)
Zum Dritten beschäftigt sich der Bericht mit rechtlichen Fragen im Zusammenhang mit den Leitlinien bzw. mit der Verordnung 1/2003, auf deren Grundlage die Europäische Kommission ihre Bußgeldbescheide erlässt.
(Beifall)
Der Ort der Kontroverse über die Europapolitik ist hier: das Europäische Parlament!
Bei der Verleihung des Sacharow-Preises vor wenigen Wochen haben uns eine mutige junge Bloggerin und ein heldenhafter Gaddafi-Gegner gerührt mit ihrer Faszination für die Werte Europas.
Rebecca Harms, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Ich komme gerade aus Japan zurück und habe erlebt, wie der Yen, die Währung eines Landes in ganz großen Problemen, gegenüber dem Euro geradezu einen raketenhaften, kometenhaften Aufstieg erlebt hat.
Über drei Jahre haben er und der Ausschuss an diesem Thema gearbeitet.
Sabine Wils, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Anni PODIMATA:  281 Stimmen
Sie haben das heute nicht erwähnt.
Anders ist es beim Verbrauchsdatum für verderbliche Waren.
Was wir aus meiner Sicht unbedingt brauchen, sind starke Interessen- und Wirtschaftsverbände für die Landwirte, die hier den Markt regeln können.
Wir brauchen einen Pakt für nachhaltiges Wachstum und für Beschäftigung.
Hier sind sicherlich die Mitgliedstaaten gefordert, Druck auf die UN auszuüben.
Sie beschränkt sich darauf Überwachungs- und Kontrollbesuche vor Ort abzustatten.
Jedoch sind diese Werbeaussagen nur dann zugelassen, wenn der Nährstoffgehalt im Vergleich zu anderen Produkten der gleichen Lebensmittelkategorie um mindestens 30 % reduziert wurde.
Die Energiesparlampenverordnung zeitigt diesbezüglich wohl eher gegenteilige Effekte!
Ich möchte vor allem zum mittleren Themenschwerpunkt sprechen, zur Reform der Bußgeldleitlinien.
Ein flächendeckender Zugang zu Elektrizität ist der Schlüssel zur weltweiten Armutsbegrenzung.
Um dem entgegen zu wirken, hat die Kommission die Einführung eines EU-weiten jährlichen Steuerberichts beschlossen.
Zunächst möchte ich mich bei den Schattenberichterstattern für die konstruktive Zusammenarbeit bedanken.
Ich will keinen hektischen Aufbruch von Unternehmen, bei dem die Hälfte auf der Strecke bleibt.
Die Mitgliedstaaten, die in den Euro gekommen sind, haben zehn Jahre lang das süße Gift niedriger Zinsen bekommen und haben eine Ausgabenpolitik betrieben, der sie heute nicht mehr Herr werden.
Ich will nur darauf hinweisen, dass die letzte italienische Staatsanleihe, bevor Italien in den Euro ging, mit 10 % rentiert hat.
Vor diesem Hintergrund nimmt daher das erste europäische Funkfrequenzprogramm, das wir morgen beschließen werden, eine besondere Rolle ein.
Aber wenn wir Mehrjahrespläne – z.B. für den Dorsch in der Ostsee – auflegen, und die Kommission und ihre Beamten dann gleich wieder sagen, dann müsst ihr zusätzliche Kontrollen vorsehen, damit auch kleine, offene Boote, die kein Ruderhaus haben, ein Logbuch führen…
Die gemeinsame Fischereipolitik der EU beruht auf einem freien und gleichen Zugang zu Fischbeständen in EU-Gewässern, internationalen Gewässern und Gewässern von Drittländern, mit denen die EU Verträge unterhält.
Das ist einmal die Situation im Jemen, wo es wirklich eine Aufarbeitung der schweren Menschenrechtsverletzungen, ja sogar von Kriegsverbrechen geben muss.
Zum Abschluss der Aussprache wurde gemäß Artikel 115 Absatz 5 der Geschäftsordnung ein Entschließungsantrag eingereicht(1).
Um ihr Geld!
Der Frühjahrsgipfel des Europäischen Rates ist traditionsgemäß der Diskussion der Wirtschafts- und Beschäftigungspolitik der Europäischen Union gewidmet, neuerdings verbunden mit dem sogenannten Europäischen Semester.
Es tut mir Leid, aber blue cards an die Institutionen sind in unserer Geschäftsordnung nicht vorgesehen.
Dies stellt einen wichtigen Baustein für die Schaffung einer flexiblen und koordinierten europäischen Frequenzpolitik dar, wo neue Dienste für neue Möglichkeiten und vor allem Wachstum für einen Markt von 500 Millionen Verbrauchern sorgen können.
Daher müssen wir dafür sorgen, dass bei der anstehenden Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik gerade kleine Milcherzeuger berücksichtigt werden.
Nun zeigt sich aber auch, dass jede neu geschaffene Stelle, die nur als Teilzeitarbeit oder für geringfügige Tätigkeit vergeben wurde, keine vollwertige neue Stelle ist.
(Die Sitzung wird um 16.30 Uhr geschlossen.)
Die Berichtsfassung gibt hier nur halbherzige Vorgaben, wenngleich diese natürlich besser als nichts sind.
Besonders erschreckend empfinde ich, dass nur 5 % aller Bücher in einem barrierefreien Format erscheinen.
Deshalb Unterstützung der Menschen: Ja, Unterstützung der Demokratie: Ja, aber gleichzeitig Unterstützung der Minderheiten und eines friedlichen Kurses mit den Nachbarn, nicht zuletzt auch mit Israel.
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Es gilt, Frauen aktiv zu fördern.
Kurt hinterlässt diesem Ausschuss und auch diesem Parlament ein wirkliches Abschiedsgeschenk, ein sehr bedeutendes, gewichtiges, politisches und auch juristisch sehr wertvolles Abschiedsgeschenk, und ich glaube, das müsste an dieser Stelle, hier in dieser Debatte, auch einmal gesagt werden, denn er hat ja für sich entschieden, dass er Ende dieser Woche sein Mandat niederlegt und uns dann leider, ich darf das an dieser Stelle noch einmal bedauern, verlässt.
Wir versuchen mit dem Bericht, die Genossenschaften der Sozialwirtschaft zu fördern, ihnen Leben einzuhauchen, und nicht jene, die sowieso schon gewinnorientiert firmieren können.
Die europäischen Bürger und Bürgerinnen wollen kein Hormonfleisch und die europäischen Exporteurinnen und Exporteure keine Handelshemmnisse.
Akute Situationen verlangen schnelles Handeln.
Akzeptieren Sie die Idee des Kollegen Swoboda und der Sozialistischen Fraktion, die lautet: Ja, alle Jugendlichen müssen eine Perspektive haben, wir sorgen jetzt dafür?
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
In erster Linie sollte daher Qualifikation und nicht das Geschlecht den Ausschlag geben.
Handelsstreitigkeiten fördern diese Bereiche nicht.
Man kann von außen keine gesamtstaatliche Einheit verordnen.
Wir haben Sorgen in Syrien, wir haben Sorgen in Ägypten und in ähnlichen Bereichen, und wir kennen die Resultate beispielsweise aus dem Irak.
Wir brauchen die Verstärkung des Umbaus des Erziehungswesens und wir brauchen auch das Ende der zwei Schulen unter einem Dach.
Es geht um eine wettbewerbsfähige europäische Wirtschaft, und der Klimaschutz ist ein Beitrag zur Wettbewerbsfähigkeit Europas im 21. Jahrhundert.
Ich möchte sagen, dazu gehört auch Mut!
In diesem Jahr ist es hundert Jahre her, seit im ersten Balkankrieg königlich-serbische Truppen den Kosovo erobert haben.
Prinzipiell hat die EU in den letzten Jahren die Rechte von Reisenden gestärkt.
Bernd Posselt (PPE).
Da die Gesundheit das wesentlichste Gut unserer Gesellschaft ist, ist es anzuraten, auch auf den Arbeitsplätzen, die erhöhter Strahlung ausgesetzt ist, dafür Sorge zu tragen, die Arbeitskräfte zu schützen.
Sie müssen ihren Bürgern volle demokratische Rechte wie Meinungsfreiheit in Wort und Schrift und auch im Internet, in Schulen und in Universitäten anbieten.
In diesem Raum werden die Weichen für die künftige energiepolitische Absicherung Europas gestellt!
Das ist unsere Forderung.
Dieser für die Europäische Union sehr wichtige Punkt sollte daher auch in den künftigen Diskussionen stets Berücksichtigung finden.
Schließlich wird mit diesem Bericht folgendes deutlich: Die Europäische Union steht hinter Griechenland, und darauf können sich auch private Investoren verlassen!
Ich denke da an den Luftverkehr, wo Unternehmen ihre Dienste von so genannten Heimatbasen in unterschiedlichen EU-Ländern anbieten.
Die Praxis wird zeigen, ob dieser Warnschuss aus Straßburg verstanden wird.
Das kann nicht wahr sein.
Ich verlange hier einfach Transparenz und Aufrichtigkeit.
Aber es geht darum, die richtigen Gebiete abzugrenzen, und nicht darum, möglichst viele abzugrenzen.
Das Vorenthalten des Kartenmaterials schürt nun aber deutlich das Misstrauen, ob es überhaupt erwünscht ist, die Mitentscheidung des Europäischen Parlaments möglich zu machen.
Als zweites halte ich es für ganz wichtig, die Zusammenarbeit mit der Türkei deutlich auszubauen.
Ich möchte mich bei der Kollegin Hohlmeier bedanken, weil sie auch die positiven Aspekte herausgearbeitet hat, nämlich im Sinne der „Blue Card“ herauszuarbeiten, wie wir Migranten sinnvoll in Europa integrieren können.
Jan Philipp Albrecht (Verts/ALE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Wir wollen gemeinsam unserer Verantwortung gerecht werden, und das heißt auch, dass wir Europäer handeln müssen.
Die Autofahrer werden ohnehin schon über Gebühr belastet.
Insgesamt halte ich die zugrunde liegenden Ansätze zwar für unterstützenswert, die Ausführung im Entschließungsantrag indes für unausgegoren, und habe mich daher der Stimme enthalten.
Ich darf Sie, Herr Kommissar, und auch die Kollegen im Rat ersuchen, dahingehend zu wirken, dass die Artenvielfalt nicht erst im Nachhinein diskutiert wird, denn dann wird es zu spät sein.
Also alles in allem: Das war eine wichtige Debatte, und, Herr Kommissar, wir warten auf Ihren Entwurf.
Wenn wir nicht so hartnäckig für gute Preise gekämpft hätten, wären wir heute nicht da, wo wir hoffentlich ab 1. Juli sein werden.
Die neuen Roaming-Entgelte beenden das Abkassieren bei den Verbrauchern und setzen der ungerechten Preisbildung endlich ein Ende.
Das wollen wir ändern.
Erstens ist dieses erneute Herabsetzen der Tarifobergrenzen unbedingt notwendig, da die Preise der Anbieter noch immer nicht weit genug gesunken sind und der Wettbewerb noch immer verhindert wird.
Hier muss man vor allem den Bereich der Delegationen ansprechen.
Dank der Arbeit unseres Berichterstatters vom vergangenen Jahr, Georgios Stavrakakis, hat die EMA heute das strengste „Conflict of interest“-System in der ganzen Europäischen Union.
Die Berichterstatterin der EPP kommt zu dem Ergebnis, dass das nicht reicht, und schlägt uns die Vertagung der Entlastung vor, mit der Begründung, dieses System müsse sich erst beweisen.
Dieser Schaden ist doch schon längst eingetreten!
Es kann nicht sein, dass es öffentliche Ausgaben gibt, die keiner demokratischen Kontrolle unterliegen!
In meinem Wahlkreis gibt es gar keine großen Betriebe.
Die ISS Strategie ist eine wesentliche Voraussetzung für eine effektive Verbrechensprävention und zeigt auch, dass die europäischen Institutionen in der Lage sind, wichtige Bedrohungspotentiale zu erkennen und strategische Optionen zu entwickeln.
Das ist richtig, und genau das muss auch geändert werden.
Dafür gibt es den Antidiskriminierungsparagraphen in unserem Vertrag, dafür gibt es die Antidiskriminierungsgesetzgebung, und dafür gibt es die Grundrechtecharta.
Ich glaube nicht, dass es die Schuld der Europäischen Kommission ist, dass bestimmte Dinge in der Entwicklung kleiner und mittlerer Unternehmen nicht so vorangehen, wie wir uns das alle wünschen würden.
Ich bin selber äußerst skeptisch, dass es gelingen kann, in sechs Monaten dort Wahlen abzuhalten, die internationalen Standards entsprechen.
Michael Gahler (PPE).
Matthias Groote (S&D).
Wir müssen in Lebenszyklen denken – nicht nur regulieren, was hinten am Auspuff herauskommt, sondern uns auch die Fabrik anschauen, wo das Auto produziert wird.
Deswegen ist es richtig, dass wir das auch aus der Perspektive der Wettbewerbsfähigkeit unserer Gesellschaft und unserer Industrie sehen.
Deswegen werbe ich dafür, heute mit großer Mehrheit diesem Vorschlag zuzustimmen.
Havarierte Öltanker bedeuten für das Ökosystem der Meere eine enorme Bedrohung.
Der Bericht hat meine Stimme erhalten, da ich der Ansicht bin, dass nur durch Abkommen solcher Art Fangquoten eingehalten werden können, die beiden Partnern zugutekommen.
Aber im Bereich der Steuern darüber nachzudenken, das ist einfach zu viel.
Die Makrofinanzhilfe der Europäischen Union war 1990 eingeführt worden, um Drittländern mit kurzfristigen Zahlungsbilanzschwierigkeiten finanzielle Unterstützung zu gewähren.
Mit dem vorliegenden Vorschlag würden die Konsultationen der nationalen Parlamente wegfallen, auch ginge Transparenz verloren.
Ich sage ganz klar: Was im Vorfeld des Song Contest passiert ist – das Abreißen von Häusern, das Vertreiben von Menschen aus ihren Wohnvierteln, die Nichtentschädigung, die mangelnde Rechtsstaatlichkeit, die Prügelei von Demonstranten, die Unterdrückung der Pressefreiheit, die Unterdrückung der Religionsfreiheit, die Verletzung von Menschenrechten –, ist so nicht akzeptabel, gerade weil Aserbaidschan für uns ein wichtiger und wertvoller Partner ist.
Wenn in der Schweiz gegenwärtig ein Referendum seitens der rechtspopulistischen Schweizer Volkspartei angestrengt und auch durchgeführt wird, und zwar zum Thema Ausländerquote, dann sind wir mitten im Dilemma.
Russland und China sind dagegen Länder mit gehobenem mittleren Einkommen, über deren Herausfallen aus dem APS müssen wir uns ebenfalls sicherlich keine Sorgen machen.
Tatsache ist ferner, dass wir nicht wissen, wie Karzai oder sein Nachfolger so was überhaupt überlebt oder die Taliban in Schach halten will.
Was hat die ganze ISAF-Mission gekostet, was hat sie gebracht?
Thank you, Baroness Ashton, for your incredible endurance, sitting here from 3 p.m. until this evening.
Ist denn in diesem Europa niemand mehr da, der sagt: „Wir müssen solidarisch sein, wir müssen helfen, dass diese Grenze sicher gemacht wird gegen illegale Flüchtlinge“?
Das, finde ich, ist der Skandal.
Ich fordere Sie auf: Nehmen Sie Ihre Entscheidung zurück, werden Sie wieder Europäer!
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Nicht nur variieren gerade im Energiebereich die Förderungen stark, da die Länder auf unterschiedliche Energiequellen setzen – einige auf umweltfreundliche Technologien, andere auf Atomstrom – und auch hinsichtlich der Energieinfrastruktur unterschiedliche Schwerpunkte setzen.
Das kann nur durch Unterstützung und Beteiligung der Europäischen Union geschehen.
Im Juni 2010 haben die Regierungschefs der EU endlich erkannt, dass die Europäische Gemeinschaft eine besser abgestimmte Finanz- und Wirtschaftspolitik braucht.
Sehr gut, Sie haben Mut bewiesen, Sie konfrontieren auch Deutschland damit.
Hier wird das normale Gesetzgebungsverfahren angewandt und nicht, wie von der Kommission geplant, die delegierten Rechtsakte bzw. wie vom Rat geplant, die Durchführungsrechtsakte.
Wenn ich aber nicht oder nur unter großen Mühen verstehe, was gefragt bzw. vorgeschlagen wird, dann hilft mir dies auch nicht weiter.
Bernd Posselt, im Namen der PPE-Fraktion.
Wir müssen schon Vertragssicherheit geben.
Daher sollten wir es dabei belassen.
Das Zweite ist eine Trennung von Netz und Betreiber, die wir diskutieren müssen und bei der wir den Vorschlag der Kommission abwarten und dann sehen müssen, inwieweit er mit der Praxis übereinstimmt.
Dass die Zollbehörden für die Kontrolle von Patenten nicht geeignet sind, stellt hier niemand in Frage.
Hier sollten wir uns klarere Ziele setzen.
Wir setzen natürlich auch Schwerpunkte: Das Programm zur Unterstützung der IKT-Politik wird sich 2013 entsprechend der digitalen Agenda für Europa auf die stärkere Verbreitung dieser Technologien und deren bestmögliche Nutzung stützen.
Gut, es gibt sicherlich die eine oder andere Detailfrage, da wird man diskutieren müssen, aber ich habe in den Kompromissverhandlungen die Erfahrung gemacht, dass wir da über die Fraktionsgrenzen hinaus sehr konstruktiv zusammengearbeitet haben.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Präsident!
Wir sollten zu jedem Beschluss einen Initiativbericht mit den bestehenden Beschlüssen und unseren Forderungen bis Herbst auf den Tisch legen.
Und genau diese zweite Seite ist aus meiner Sicht in diesem Bericht viel zu kurz gekommen.
Cornelia Ernst (GUE/NGL), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Wenn wir die Schleierfahndung mit Erfolg durchführen, nämlich da – gerade auch an den Grenzen zu Tschechien –, wo der ein oder andere Drogenhändler nicht nur in wenigen Fällen, sondern in vielen Fällen versucht, sich Übergang zu verschaffen, dann halte ich es für gut, wenn sich der deutsche und der tschechische Innenminister zusammensetzen, um die Probleme, die an der Grenze bestehen, gemeinsam zu lösen.
Die EVP-Fraktion wünscht dem neuen Präsidenten Ägyptens, Mohammed Mursi, alles Gute, und wir hoffen, dass sich eine gute Zusammenarbeit entwickelt.
Aber – das haben Sie hier heute auch deutlich gemacht – Sie wollen bewusst das Augenmerk der Regierenden auf die Lebenssituation der Menschen lenken.
Ich hätte diese gerne abgewartet, da sie womöglich noch Licht ins Dunkel bringen hätte können.
Erstmals wurde auch der geschätzte Wert der gleichwertigen, echten Produkte mit mehr als 1 Billion Euro angegeben.
Wir haben auch in den Mitgliedstaaten weniger Einnahmen für den Wandel hin zu einer grünen Wirtschaft, denn der Emissionshandel war auch dazu gedacht, dort die Einnahmen zu verwenden.
Michael Theurer (ALDE).
Leider ist nicht überall in der Gesellschaft bekannt, wie Normen erarbeitet werden.
Außerdem müssen Ärzte, Patienten und Behörden rechtzeitig – d. h. schnellstmöglich – erfahren, wenn und warum ein bis dahin als unbedenklich geltendes Arzneimittel vom Markt genommen wird.
Damit droht auch das Scheitern des Schengensystems insgesamt.
Vor allem was grenzüberschreitende Bildungswege betrifft, wäre es notwendig, sich Gedanken zu machen, wie man vor allem junge Menschen schon während ihrer Ausbildung finanziell unter die Arme greifen könnte.
Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Sie führt auch dazu, dass in den Regierungszentralen in Europa eben nicht ausreichend Zeit und Kraft bleibt, um sich der vielen drängenden außenpolitischen Probleme anzunehmen.
Diese Gesetze sind tendenziös und bewusst schwammig gefasst, um der Willkürjustiz Tür und Tor zu öffnen.
Unsere einseitigen Bemühungen und Kooperationen, Modernisierungen wirken eher wie ein Wandel durch Anbiederung.
Das war das Problem, dass es Ungereimtheiten gab.
Wir sind jetzt mit der doch sehr schnellen Einigung in der ersten Lesung über einige Argumente und Bedenken einiger Akteure im europäischen Binnenmarkt hinweggegangen.
Das Parlament hat gedrängt.
Ihm sind wahrscheinlich sichtbare Sanierungsmaßnahmen auf dem Marktplatz, die Sanierung der Fachwerkhäuser und der Pflastersteine, oder mehr Mitarbeiter in der Kinderbetreuung und Altenpflege wichtiger.
Und wir haben konkrete Pläne in größeren europäischen Regionen, wie die Netze in den nächsten Jahren auszubauen sind.
Jetzt geht es darum, dass die nationale Regulation genügend Anreize bietet und dass die Energiepolitik genügend Planungssicherheit bietet.
Warum?
Die Mehrzahl der Mitgliedstaaten hat weit höhere Steuern.
Manfred Weber, im Namen der PPE-Fraktion.
Sie haben mehrmals – nicht heute – von einem parlamentarischen Staatsstreich gesprochen.
Und seit 7 Monaten kommt seitens der Regierungen der Mitgliedstaaten nichts, das uns entgegenkommt, nichts, was eine Stabilität der Systeme künftig gewährleistet.
Denn die parlamentarische Demokratie auf europäischer Ebene gehört zur Demokratie, ist ihr wesentlicher Bestandteil.
Das zeigt, dass man mit Mut und klaren Entscheidungen auch Europa aufbauen kann, wenngleich auch gewisse Grenzen gezogen wurden.
Deswegen: Das Modell Sozialstaat Europa kann nur weiterentwickelt werden, wenn wir ihm jetzt auch in den Staaten, in denen es nicht mehr existiert, wieder zur Geburt verhelfen.
Peter Jahr (PPE).
Ich habe daher für den Bericht gestimmt.
Renate Sommer (PPE).
Ich möchte der Berichterstatterin ausdrücklich danken, denn es waren wirklich sehr schwierige Verhandlungen, bei denen wir auch am Anfang unterschiedliche Wege eingeschlagen hatten.
Wir müssen nun genau beobachten, ob es uns mit der Richtlinie gelungen ist, in der praktischen Anwendung den Bestand an wegen Rechtsunklarheit nicht nutzbaren audiovisuellen Werken in der Europäischen Union spürbar zu verringern.
Es ist unsere moralische Verantwortung, diese Mädchen zu beschützen und ihnen eine bessere Zukunft zu schenken.
Das Europäische Jahr bietet daher eine große Chance, das Europäische Projekt näher zu den Bürgerinnen und Bürgern zu bringen und zum Aufbau einer europäischen Öffentlichkeit beizutragen.
Als Teil des Zieles eines einheitlichen europäischen Verkehrsraums ist die Schaffung eines einheitlichen europäischen Luftraums unabdingbar.
Die nun zur Verfügung gestellten 5,3 Millionen Euro aus der Europäischen Union müssen wir dazu nutzen, die Betroffenen weiterzubilden und ihnen so neue Perspektiven zu bieten.
Britta Reimers (ALDE), schriftlich.
Jan Philipp Albrecht, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Eva Lichtenberger (Verts/ALE).
Angekündigt war die neue Vorlage ja für heuer, aber nach wie vor sehen wir, dass es keinen Mehrwert dieser Regelung gibt, unter anderem eben weil es unterschiedliche Implementierungen in den Mitgliedstaaten gibt und weil unbestimmte Rechtsbegriffe die Tür zum Missbrauch dieser Regelung weit aufstoßen.
Es ist sehr zu begrüßen, dass die Kommission zur Einsicht gelangt ist, dass die Richtlinie aus dem Jahre 2005 novelliert werden muss.
Und abgesehen davon fordern wir ein europaweites Verbot der verdachtslosen Vorratsdatenspeicherung von Verbindungsdaten.
Helmut Scholz, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
– den Zwischenbericht von Reimer Böge und Ivailo Kalfin im Namen des Haushaltsausschusses im Interesse eines positiven Ergebnisses des Genehmigungsverfahrens für den Mehrjährigen Finanzrahmen für die Jahre 2014-2020 (COM(2011)0398 – 2011/0177(APP)) (A7-0313/2012) und
Es kann doch nicht sein, dass wir Erfolge wie Erasmus haben, mit 2,5 Millionen Studenten, und möglicherweise dort gekürzt werden muss, weil man andere Dinge in der Kohäsions- oder Agrarpolitik beibehalten will!
Aber nicht um jeden Preis!
Die gemeinsame Aussprache ist geschlossen.
Ich möchte an dieser Stelle nochmals die Mitgliedstaaten um einen fairen Umgang miteinander bitten, denn es kann ganz einfach nicht sein, dass die Mitgliedstaaten quasi immer zwei Jacken anziehen.
Ich möchte allerdings einige Ergänzungen anregen.
Ich möchte mich an dieser Stelle aber auch bei den Nichtregierungsorganisationen bedanken.
Die Mitgliedstaaten sollen gemäß ihren Strukturen die Möglichkeit haben, entsprechende Anpassungen vorzunehmen.
Was wir aber definitiv nicht brauchen, sind Wetten, welche die Lebensmittel- und Produktionspreise drastisch in die Höhe treiben.
Die Kunden sollen künftig eine komplette Aufstellung der Kosten erhalten und über die gesamte Bandbreite von Produkten informiert werden.
Wenn wir etwas aus der Zeit vor dem Jahr 2008 zu lernen haben, dann das, dass sich Finanzmärkte verselbständigt und keinen Mehrwert mehr für die Realwirtschaft generiert haben, was wir in den letzten Jahren schmerzlich erlebt haben.
Jährlich kommen wegen mangelnder Sicherheitsstandards zahlreiche Gastarbeiter in dieser Region ums Leben.
Diese sieht vor, dass bei Schadensfällen im Zusammenhang mit Streiks, das Recht des Arbeitskampfortes anzuwenden ist.
Hier kommen wir zu einem wesentlichen Problem: die gegenseitige Anerkennung.
Ferner wird er dem Parlament und dem Rat zugesandt.
Nur entspricht es nicht der Wahrheit, wenn wir jetzt so tun, als könnten wir das verbieten, denn das ist nach Artikel 194 des Vertrags nicht möglich.
Diese Potenziale, diese Produktionsmengen gehen in den nächsten 15 bis 20 Jahren deutlich zurück.
Es ist ja sehr klar, dass Polen das gerne machen möchte, und wir haben nach den Verträgen nicht die Verantwortung, das zu verbieten.
Trotzdem meine Frage an Sie: Wenn Sie wieder davon sprechen, dass zu wenig fürs Wachstum getan worden ist, und wenn Sie sich die Jahrzehnte ansehen, in denen Portugal Milliarden über Milliarden Euro von den Nettozahlern bekommen hat, würden Sie sagen, dass diese zur Gänze sinnvoll investiert worden sind – wenn ich an parallel laufende Autobahnen denke – oder dass es da sehr viele Fehlallokationen gegeben hat?
Wir befinden uns in einer sehr dramatischen Situation, in der wir kollektiv wissen, dass wir ein starkes Europa brauchen, aber immer mehr Bürgerinnen und Bürger sich aus begreiflicher Angst – Vorredner haben die Gründe erwähnt – von diesem Europa des Rates und der Kommission abwenden, weil sie sich nicht vertreten sehen und weil sie in der Tat die Europäische Union mehr als Bankenunion begreifen denn als demokratische Union.
Anfang der Woche haben Großbritannien und Deutschland nicht die Absichtserklärung zur Umsetzung einer europäischen strategischen Lufttransport- und Beteiligungsinitiative unterschrieben.
Um der – in politischer, wirtschaftlicher und geostrategischer Hinsicht – äußerst wichtigen Rolle Kasachstans in der Region Rechnung zu tragen, möchten beide Seiten die Zusammenarbeit weiter vertiefen.
Der Lachs, der insbesondere im Bottnischen Meerbusen und im mittleren Becken der Ostsee seinen Lebensraum hat, muss natürlich auch zu seinen Laichplätzen.
Aber ich sage das ganz bewusst: Ich hoffe, die Ägypter haben eine Chance, Frieden zu schaffen, einen Frieden in dieser Region, die so dringend Frieden braucht.
Und das schreibe ich Herrn Callanan und Herrn Farage ins Stammbuch!
(Beifall)
(Die Rednerin ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 149 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Dieses Parlament besteht aber weiterhin auf seiner Forderung: Wir wollen einen deutlich erkennbaren Trend einer sich verbessernden Fehlerquote bei der Durchführung des EU-Haushalts und wir werden das so nicht hinnehmen.
Der Kommission möchte ich Folgendes mitteilen: Es ist schön, wenn Sie sagen, Sie akzeptieren das und das nicht.
Wenn daraus ein harter Konflikt auf politischer Ebene entsteht, gefährden wir die Handelsbeziehungen der Hersteller von Polysilizium, aber auch die Exporte anderer Sektoren.
Was ich aber nicht verstehe, ist, wenn wir hier zu diskutieren beginnen und Dinge behaupten, die nicht wahr sind.
Jede Form von Verstaatlichung hätte es unmöglich gemacht, Arbeitnehmerrechte hätte es beschränkt.
Ich bin froh, dass wir den Nachtragshaushalt erreicht haben.
Eva Lichtenberger (Verts/ALE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Die Probleme im Detail, die uns dann bei diesem Gesetz am meisten beschäftigt haben, waren im Wesentlichen drei:
Stattdessen: Nichts davon, sondern Sie maßen sich als Kommission das Recht an, über den Lärm zu entscheiden und darüber, welche Konsequenzen daraus gezogen werden.
Die Größen- und Ausstattungsstandards der Lkw müssen der Ladung angepasst sein.
Immerhin ist die EU der Hauptinvestor und der zweitgrößte Handelspartner in Zentralamerika sowie der bedeutendste Entwicklungshilfegeber.
2012 wurde ein Handelsübereinkommen zwischen EU und Kolumbien und Peru geschlossen.
Glaubensfreiheit muss als universales Menschenrecht auf alle Glaubensrichtungen angewandt werden.
Jetzt noch in der Krise der Europäischen Union zu tun, als könnte man eine dominierende weltmachtähnliche Vorgehensweise gegen die Europäische Union pflegen – ich glaube, diese Attitüde der letzten Monate sollte ein wenig beseitigt werden.
Herr Kommissar, das ist meines Erachtens keine ambitionierte Agenda, denn das liegt ja schon auf dem Tisch!
Es ist eine große Freude für mich, Sie im Europäischen Parlament hier in Straßburg anlässlich unserer kleinen Feier zur Verleihung des Friedensnobelpreises an die Europäische Union begrüßen zu dürfen.
(Beifall)
(starker Beifall)
Wenngleich bei der Finanzmarktregulierung durchaus einige zögerliche Ansätze zu erkennen sind, bleiben sie letztendlich inkonsequent.
Udo Bullmann (S&D).
Was soll denn der Vorschlag, dass die Mitgliedstaaten Verträge mit europäischen Institutionen schließen sollen?
Ich habe von Herrn Rehn in einer großen deutschen Tageszeitung einen Beitrag gelesen, in dem er sagt: „Ja, wir brauchen mehr Flexibilität beim Stabilitäts- und Wachstumspakt.“
Elmar Brok (PPE).
Und die EU selbst ist in ihrer Konstruktion zudem nicht ausreichend demokratisch legitimiert.
Und schließlich: Wie können wir die Menschen in Europa gesund erhalten?
Wenn es gelänge, dass jedes KMU einen Arbeitsplatz schaffen würde, hätten wir unser Problem gelöst.
Und deswegen sehen wir, dass damit alleine kein Wachstum in Europa entstehen kann, sondern es jetzt darum geht, dass die Maßnahmen, die als Gesetze eingeführt wurden, am Ende auch richtig angewendet werden.
Es tut mir Leid.
Auch hier bedanke ich mich für Ihre Unterstützung.
Ich möchte nochmals darauf hinweisen, dass der Bürger und die Bürgerin nicht Störfälle im Betrieb der Verwaltung sind, sondern diejenigen, für die das Ganze existiert.
Weist sie in die Schranken in der Frage des too big to fail, in der Frage des Trennbanksystems, bei den Schattenbanken, wo es jedes Jahr allein in der Europäischen Union immer noch um 23 Billionen Euro geht, bei den Umschichtungsgewinnen, dass jetzt die Schulden bei den Zentralbanken liegen und nicht mehr bei den Banken und Versicherungen.
Das verträgt sich nicht mit dem demokratischen Modell Europa, weil es die Akzeptanz der Bevölkerung verliert.
Gehen wir weiter in diese Richtung, verfolgen wir das weiter und tun wir das Richtige für die Menschen in Europa!
Es sind die Menschen, die in den Spitälern auf Medikamente angewiesen sind, für die das Geld nicht vorhanden ist.
Sie hat aber auch eine Steuerungsfunktion in dem Sinne, dass der Industriestandort Europa, die Serviceleistungen in Europa, die Realwirtschaft in Europa gestärkt werden, und nicht jene Produkte, die in ein Kasino besser passen als in die Wirtschaft Europas.
Er kommt von den so aktiven Lobbyisten der deutschen Kreditwirtschaft mit ihrem Positionspapier, das uns vorgelegt wurde.
Und plötzlich sagt er, ich will davon gar nichts mehr wissen, ich interpretiere das einfach anders, ich entscheide, wie Gesetze ausgelegt werden, mich interessiert der Rat nicht, mich interessiert das Parlament nicht, ich mache, was ich will.
Wir müssen das zusammen angehen.
Ich möchte mich im Namen meiner Fraktion auch für die große Offenheit bedanken, mit der Sie bei unseren Besuchen mit uns über die wunderbare und lange Geschichte Ihrer Heimatinsel gesprochen haben.
Zur Überwindung dieser furchtbaren Spur der jüngeren Geschichte, nämlich der Spaltung durch eine echte Grenze auf Zypern, ist nichts beigetragen worden.
Es ist eine wirkliche Tragödie, geliebte Menschen durch solche Ereignisse zu verlieren.
Der Dreiklang ist richtig.
Auch ich glaube, dass wir hier sehr genau unterscheiden müssen zwischen dem Interims-EPA und einem richtigen EPA.
Mit dem Vertrag von Lissabon erhielt die europäische Energiepolitik erstmals eine eigenständige Rechtsgrundlage im Primärrecht.
nach wie vor die größten Anteile.
Für mich ist klar: Für Importe aus Drittländern müssen gleichwertige Produktions-, Umwelt- und Sozialstandards wie für EU-Produkte gelten.
Es muss einheitliche Regeln geben!
Alexander Alvaro (ALDE).
An gesetzlich gebundene Verpflichtungen müssen und werden wir uns halten, und die haben wir zu finanzieren.
Alexander Alvaro (ALDE), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Das sei all jenen ins Stammbuch geschrieben, die CSR in erster Linie als Werbemittel ohne realen Hintergrund betrachten und sie auch dazu missbrauchen wollen.
Ich finde, wir können stolz auf uns sein, dass wir in langen Verhandlungen diese unglaubliche Menge an Text, hinter der sich so viele verschiedene, nicht immer kompatible Ideen verstecken, auf 100 Kompromisse eindampfen konnten.
Das tut er in seiner Eigenschaft als Staatsoberhaupt.
Werden die drastischen Reduzierungen der öffentlichen Ausgaben ebenso gestoppt wie beispielsweise der Ausverkauf des öffentlichen Eigentums?
Karl-Heinz Florenz, im Namen der PPE-Fraktion.
Herzlichen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich sage Ihnen, dass ich das selbst dann nicht tun würde, wenn das Parlament es beschließen würde, weil es ein rechtswidriger Beschluss wäre.
Hauptsache, das Gas kommt sauber in Lubmin bei Greifswald an, dann sind uns die Umweltgefährdungen in Sibirien und der Arktis und die Arbeitskonditionen eher egal – aus dem Auge, aus dem Sinn!
Unser Anspruch muss es sein, dass wir einen hohen Standard erfüllen, dass wir hohe Qualität bringen.
Und wer der Meinung ist, das Land würde einer bestimmten Unterstützung bedürfen, der muss dies dann auch ehrlicherweise als Sozialpolitik definieren und dort unterbringen.
Falls wir den Fehler begehen würden, 7 % und mehr EFA vorzuschreiben, müssten zu viele Flächen aus der Produktion genommen werden und folglich müssten wir zusätzliche Lebensmittel importieren – was die Lebensmittelpreise auch in Entwicklungsländern explodieren ließe.
Helmut Scholz, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Die Grundstruktur stammt noch aus einer Zeit, als das Parlament nur beratende Funktion hatte.
Ich möchte noch einen Punkt erwähnen: Wir hatten das Jahr 2015 als Europäisches Jahr der Integration vorgeschlagen, und morgen werden wir das mit einem mündlichen Antrag in das Jahr 2016 umändern.
Während einer Reise der Delegation für die Beziehungen zu den Maschrik-Ländern konnte ich mich vor Ort von der dramatischen humanitären Situation im Libanon überzeugen, insbesondere in den Camps, wo lediglich circa 300 000 Flüchtlinge registriert sind.
Sonst laufen wir Gefahr, dass dieser Fonds seine Aufgabe nicht erfüllen kann.
Dann können wir sie vorbereiten und nachbereiten, und es beginnt kein Wanderzirkus von Rat, Medien und Parlamentariern.
Die Leistungszahlungen der EU an die landwirtschaftlichen Betriebe sind eine lebenswichtige Auskommensgrundlage.
Deshalb ist jetzt der Bericht Silvia Costa dran.
Das stimmt.
Und dann geht es an die Arbeit, dann müssen wir die Drittstaaten überzeugen.
Der Erfolg des Zertifikatehandels bleibt aber, selbst wenn sämtliche Betrugsmöglichkeiten und Tricksereien ausgeschaltet werden, fragwürdig.
Die Kommission gibt jetzt zwar eine Erklärung ab, wonach sie den Mitgliedstaaten auf die Finger schauen will, aber die Mitgliedstaaten sollten doch endlich so fair sein, die Gelder aus dem Emissionshandel zu binden.
Die Frage ist jetzt, ob wir Sie extra in Luxemburg verklagen müssen auf die Antworten oder ob Sie sich vielleicht doch dazu durchringen könnten, wenigstens diese Fragen zu beantworten und die Antworten auf die Homepage zu stellen.
Im Bereich der Übersetzung wurden beispielsweise etwa 29 Mio. EUR eingespart.
Deswegen haben wir auch bewusst das Instrument eines Zwischenberichts gewählt, und ich bedaure es sehr, dass auf der Ratsseite gähnende Leere herrscht, weil diese Entschließung sich ja nicht an die Kommission richtet, sondern an den Rat.
Das ist ein großer Erfolg für Europa!
Klimaschutz ist eine sehr wichtige Angelegenheit.
Mehr Wettbewerb ist schlicht der falsche Ansatz.
Aus diesem Grund hat die deutsche SPD-Gruppe gegen den Bericht Zasada gestimmt.
Im vorliegenden Fall steckt der Teufel wie so oft im Detail.
dies vor allem auch dann, wenn sich die EU allzu stark in innerstaatliche Angelegenheiten einmischt.
Bei allem Respekt für Ihre Leitung möchte ich doch ein paar Punkte, die mir etwas eigenartig erscheinen, anführen: Zum Ersten: Ihre Mischung zwischen Abgeordneten im Verhältnis 4 : 1 ist für mich nicht nachvollziehbar.
Ich empfehle Ihnen, sich ...
Die Eröffnung von fünf bis sechs Verhandlungskapiteln – ein Änderungsantrag fordert noch ein weiteres – hielte ich für völlig unangemessen angesichts der Lage in der Türkei und auch angesichts des Verhaltens der Türkei gegenüber der Europäischen Union.
Das ist so.
Deshalb unser klarer Protest gegen jede Form von Unterdrückung von Religions- und Meinungsfreiheit!
Aber eine unausgewogene, einseitige Anklage unserer kasachischen Partner, die oft auf unsicheren Quellen basiert, ist weder für Kasachstan noch für uns selbst hilfreich.
Am 8. April 2013 unterzeichnete der ukrainische Präsident Viktor Janukowitsch ein neues Gesetz, das die Einreise von EU-Bürgern in die Ukraine erleichtert.
Wir unterstützen weiterhin ausdrücklich eine baldige Mitgliedschaft Kroatiens in der EU.
Wer in einer solchen Situation weitere Länder aufnimmt, handelt verantwortungslos und gefährdet Europa als Ganzes.
80 % der österreichischen Bevölkerung sind stabil gegen einen Beitritt der Türkei.
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Und dann geht es darum, das Ganze kosteneffizient zu leisten, das heißt, durch eine kluge Weiterentwicklung einen Beitrag zu leisten, dass Strom bezahlbar bleibt und dies deswegen keine sozialen Verwerfungen auslöst und dass Strom auch für Industriearbeitsplätze bezahlbar bleibt und eine industrielle Verlagerung in andere Regionen der Welt nicht stattfinden muss.
Wir haben best practice, sehr hohe Standards für den operativen Betrieb, der von allen Unternehmen zu beachten ist, und wir haben auch für Mitgliedstaaten, die nicht selbst Anrainer sind, die Verpflichtung, sofern sie Unternehmen haben, die außerhalb Europas operieren, dafür zu sorgen, dass diese Unternehmen die entsprechenden Vorgaben auch außerhalb des Hoheitsgebiets anwenden.
Ich glaube, dass damit Europa die notwendigen Konsequenzen aus zahlreichen Unfällen der letzten Jahre und Jahrzehnte ziehen wird.
Alles in allem möchte ich der Kollegin sagen: Es ist ein sehr ausgewogener und sehr objektiver Bericht.
Dies alles vollzieht sich in einer wirtschaftlichen Situation, in der wir in vielen Staaten einen wirtschaftlichen Rückgang erleben, der häufig gerade auch die industriellen Bereiche trifft.
Es ist eine kaum noch akzeptable Machtkonzentration, die hier auf die EZB gepackt wird.
Aber so, wie Sie es angelegt haben, Herr Kommissar und die, die dafür verantwortlich sind, laufen Sie enorme Gefahr, dass die EZB in ihrer öffentlichen Wahrnehmung zu einem Nachfolger dessen wird, wofür früher die Versailler Verträge in Deutschland standen, und dass in dem Augenblick, in dem dann die EZB aus ihrer Macht heraus tätig wird, der Aufschrei kommen wird: Das ist nicht notwendig bei unserer Bank, und es trifft meine Einlage.
Dass alles gar nicht reguliert ist und bisher 10 % technokratisch gemacht wird.
Wir müssen feststellen, dass der Anwendungsbereich dieses single supervisor natürlich sehr beschränkt ist, nämlich auf nur 135 bis etwa 150 Institute.
–	die Anfrage zur mündlichen Beantwortung an die Kommission über die Umsetzung des Programms von Stockholm und des Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts von Klaus-Heiner Lehne im Namen des Rechtsausschusses, von Juan Fernando López Aguilar im Namen des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres, und von Carlo Casini im Namen des Ausschusses für konstitutionelle Fragen (2013/2617(RSP)) (O-000047/2013–B7-0203/2013).
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Österreich hat Stiftungsvorschriften, die geradezu die Reichen einladen, nach österreichischem Recht Steuerhinterziehung zu betreiben.
Sven Giegold (Verts/ALE).
Folglich sollte die EU hier die Verantwortung bei den Ländern lassen.
Der EU-Industriesektor ist in den letzten 50 Jahren schwächer geworden (aktueller Anteil 16 %), die Entwicklung regionaler Strategien für ehemalige Industriegebiete ist notwendig.
Ich glaube schon, dass wir lernen sollten aus dem, wie wir in der Vergangenheit Verhandlungen geführt haben.
Wenn wir etwas aushandeln, dann ist es aber auch notwendig, die Frage der sozialen Verantwortung der Investoren mit einzubeziehen, also CSR mit zu integrieren.
Was können wir schon mit Sixpack, mit Twopack und mit allem, was es da gibt?
Ulrike Lunacek (Verts/ALE).
Das Thema der Bankenaufsicht ist nicht nur im Europäischen Parlament, sondern auch in den Mitgliedstaaten sehr kontrovers diskutiert worden.
Die Frage nach der Einbeziehung von ISDS sollte bei jeder internationalen Investitionsschutzübereinkunft – abhängig von den jeweiligen Rahmenbedingungen – beurteilt werden.
Josef Weidenholzer (S&D), schriftlich.
aber auch wenn es um den Schutz des Siedlungsraums geht, um den Schutz des Menschen vor Naturkatastrophen und den Gewalten der Natur, die am Berg sicher ausgeprägter sind als in der Ebene.
Eva Lichtenberger (Verts/ALE), Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Herr Claeys, ich hatte natürlich eben gefragt, ob es zum Mittwoch noch Wortmeldungen gibt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Aber das darf ich jetzt nicht laut sagen.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Dies bedeutet eine deutliche Verbesserung der Rechtssicherheit und ein einigermaßen gleiches Niveau an Regelungen.
Nur will ich nicht verhehlen, dass ich relativ skeptisch bin, dass wir durch diese Regelungen, die wir beschlossen haben, wirklich das Problem der Korruption in der Welt lösen.
Britta Reimers, im Namen der ALDE-Fraktion.
Sie würden diese Anteile aus Deutschland nämlich für ihre Tafeln bekommen.
Es wird sich in den nächsten Tagen und Wochen entscheiden, welche Richtung Herr Erdoğan mit seiner AKP gehen wird.
Hannes Swoboda (S&D), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Mali ist ein reiches Land.
So überraschend ist das auch gar nicht.
Die Staaten sind pleite.
Ganz im Gegenteil bedarf es sehr differenzierter Vorgehensweisen, da die jeweiligen Voraussetzungen von Mitgliedsstaat zu Mitgliedsstaat unterschiedlich sind.
Wir hatten hier völlig anders abgestimmt, und derzeit laufen bekanntlich Trilogverhandlungen.
Dazu gehört auch, dass natürlich gegen illegale Fischerei konsequent vorgegangen wird.
Es geht hier um Armutsbekämpfung und um Entwicklungszusammenarbeit.
Auf der anderen Seite muss man natürlich sagen, dass auch der Datenschutz etwas Wichtiges ist und dass man eventuell im elektronischen Postverkehr unter Umständen EU-weite Sicherheitsnormen andenken sollte.
Deswegen begrüße ich den Bericht zur breiteren transatlantischen Partnerschaft sehr!
Bernd Posselt (PPE).
Aber eines ist klar: Die Mitgliedstaaten jammern jetzt, dass dieser Auswärtige Dienst zu teuer ist.
(Zwischenrufe)
Neu ist bei dieser Richtlinie auch, dass Messmethoden geändert worden sind, die insbesondere auch auf Biota abstellen.
Frau
Die Sicherheit von Wasser und die Gesundheit unserer Ökosysteme ist zentral für die Europäische Union und muss unbestritten Priorität haben.
Die Bioökonomie stellt dabei eine geeignete Methode zur Optimierung des Produktionszyklus und gleichzeitigen Reduzierung von Treibhausgasen dar.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Sie sind auf die Duldung durch Rechtsradikale angewiesen.
Von den Zehntausenden freiwilligen Feuerwehrleuten, die Tag und Nacht im Einsatz waren, will ich gar nicht sprechen.
Diese Entschlossenheit brauchen wir auch von den Regierungschefs der elf Mitgliedsländer!
Wir müssen das weiterhin zulassen!
Trotzdem wird die Trennung von Bankaktivitäten in den USA (Volcker) und Großbritannien (Vickers) für sinnvoll gehalten.
In Wirklichkeit geht es um einen globalen Lauschangriff.
Herr Kollege Provera, ich habe eine Frage an Sie.
Deshalb unterstütze ich nachdrücklich den Vorschlag, dass in Zukunft die politischen Parteien vor den Wahlen erklären, wer ihre Kandidatin/ihr Kandidat für das Amt des Kommissionspräsidenten ist, und dass nachher nur Personen zur Wahl stehen und im Lichte des Wahlergebnisses vom Europäischen Parlament gewählt werden, die auch vorher Kandidaten auf den Wahlzetteln waren.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärungen des Rates und der Kommission zu dem Tätigkeitsprogramm des litauischen Ratsvorsitzes (2012/2800(RSP)).
Des Weiteren sind festgestellte Lücken, in Bezug auf Alarmmaßnahmen, Risikobewertung und Krisenmanagement zu schließen.
Das ist meine erste Frage.
Es gilt heute, wichtige gesellschaftspolitische Weichenstellungen auf den Weg zu bringen, damit uns nicht die normative Kraft des Faktischen einholt.
Beide sind aber unumstritten in der Lage, Türwächter zu werden, die darüber entscheiden, welche Inhalte an die Öffentlichkeit gelangen bzw. gefunden werden und welche nicht.
Bis 2016 wird ein Umsatz von 16 Mrd. € und die Schaffung von zusätzlichen 4,4 Millionen Arbeitsplätze weltweit erwartet.
Dann kann das Zusammenleben auch erfolgreich sein.
Ich sehe Frau Trautmann, die stark an der Frage gearbeitet hat, wie wir das Roaming vereinfachen können.
Aber es ist ein bisschen eigenartig, die Frist auf 16.00 Uhr festzulegen, wenn wir die Fraktionssitzung um 16.00 Uhr haben!
Das wäre demokratischer, denn ich möchte doch mit der Fraktion diskutieren, wie die Dinge laufen sollen.
Und übrigens, ILUC wird heute schon von so grünen Militanten wie Kalifornien und der amerikanischen Umweltbehörde genutzt und die brasilianische Regierung ist auch dabei, ILUC-Faktoren einzuführen.
Und wir brauchen ILUC, weil ja sonst ein Banker, ein anderer Investor sagen wird: Was ist nach 2020?
Durch unsere Strategie Connecting Europe – wir werden im Oktober unsere strategischen Pipelines vorstellen, die Europa braucht – kommt ergänzender Schwung in diesen Wettbewerb.
Die laufen im nächsten Sommer aus.
Derzeit haben wir im Strombereich eine aufkommende Debatte zum Thema Kapazitätsmechanismen und Backup-Strategien.
Die ganzen Preissteigungen bei Ökostrom würden dadurch kompensiert.
Wir haben heute eine Vielzahl von Handelsplattformen und wir haben heute Finanzinstrumente, die vor zehn Jahren noch gar nicht bekannt waren.
Josef Weidenholzer (S&D), schriftlich.
Hier haben wir mit großer Mehrheit beschlossen, die Unabhängigkeit der Journalisten sowohl vor internem Druck durch Verlage, Herausgeber oder Eigentümer als auch vor externem Druck seitens der Politik zu schützen.
Denn neben anhaltenden Angriffen durch die Muslimbrüder im Norden Ägyptens – in den letzten Wochen wurden 35 koptische Kirchen angegriffen, zahlreiche Häuser zerstört, es gab auch Todesopfer – muss man nun durch das saudi-arabische Geld eine Stärkung der Salafisten erwarten.
Zweitens: Wir dürfen keine rückwirkenden Anwendungen des Protokolls vorsehen.
Sehr geehrte Damen und Herren, die Kommission und das Parlament haben eine gemeinsame Leitlinie: Mit überwältigender Mehrheit in diesem Hause und sicher einstimmig in der Kommission ist die Gemeinschaftsmethode die Leitlinie des Handelns in der Europäischen Union.
Noch immer leiden Millionen Menschen unter den Folgen der Krise.
Und zur realistischen Beschreibung: – Da bin ich dem Herrn Präsidenten Barroso heute wirklich dankbar – er hat eine realistische Beschreibung abgegeben.
Wenn das syrische Regime tatsächlich über jenes Chemiewaffenarsenal verfügt, von dem die Geheimdienste ausgehen, dann wird die Umsetzung in die Tat allerdings eine höchst problematische Geschichte werden.
Es gibt ein komplizierteres Abstimmungsverhalten;
Das völlig unkoordinierte Vorgehen in Libyen, Mali oder aktuell in der Syrienkrise macht die Schwächen der EU offensichtlich und öffnet Tür und Tor für außereuropäische Mächte wie die USA, einzelne Mitgliedstaaten als Vasallen anzuheuern.
Er trägt wesentlich dazu bei, dass die Steuerzahler besser geschützt werden, dass die Moral auf den Finanzmärkten wiederhergestellt wird und dass öffentliche Debatten angestoßen werden, damit Vertrauen in politisches Handeln neu entsteht.
Das würde die Voraussetzung schaffen, dass die Partner einer solchen Vereinbarung, also auch die Beschäftigten, ihre Ansprüche aus solchen Vereinbarungen tatsächlich materiell rechtswirksam durchsetzen können.
Ich glaube, das ist eine wichtige Frage.
Diese CO2-Gegenleistung hat unser gesamtes CO2-System in den letzten Jahren überschwemmt.
Da dürfen wir nicht den Ast absägen, auf dem wir sitzen!
Und ich glaube, Europa hat bereits sehr viel auf den Weg gebracht, um hier zu handeln.
Hier gehört auch eine gewisse Fairness in die Diskussion hinein.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 149 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Für Kleinfischer vor Ort bleibe kein Fisch mehr übrig.
Dies soll keinesfalls bedeuten, dass ich Rauchen nicht für schädlich halte.
Die Beseitigung der Vielzahl an bilateralen Investitionsabkommen zwischen den EU-Mitgliedstaaten und China ist vernünftig.
Und es ist ja so, dass das für Russland eigentlich nicht viel ausmacht, die können ihre Milch auch von anderswoher bekommen.
Aber wenn es wirklich klare und deutliche Vorschläge gibt, dann: kein Problem.
In den Vereinigten Staaten sind es neun Stunden während der Nacht.
Vielleicht können Sie das erklären, warum das heute so ist.
Aber klar ist: IT-Systeme brauchen auch Mitarbeiter.
Deswegen ist man hier rasch an den Grenzen dessen, was man im Kollegium den anderen Kollegen, die auch Aufgaben haben – übrigens auch Ihren Kollegen in anderen Fachausschüssen, die andere Schwerpunkte haben –, zumuten kann.
Dafür gebühren ihm Dank und Anerkennung.
Wer gerne Menthol- oder Slim-Zigaretten raucht, soll das auch weiterhin tun dürfen.
Jeder hat nur eine Gesundheit.
Ich teile die Ansicht der Kommission, dass die 25 Jahre alte Richtlinie an die neuen Gegebenheiten und Faktoren für die Umweltverträglichkeit anzupassen ist.
Nur wo es Schwachstellen gibt, soll es eben verbessert werden.
Wir müssen das Problem an der Wurzel packen und mittelfristig die Rahmenbedingungen so ändern, dass die Leute in ihren Ländern bleiben können, dass sie die politischen und die wirtschaftlichen Voraussetzungen haben und nicht auf den Weg gezwungen werden, quer durch Afrika zu wandern, um sich dann einen Ausweg zu suchen.
Das SWIFT-Programm ist daher bis auf weiteres zu suspendieren.
Duale Berufsausbildungssysteme sind ein wesentlicher Faktor, um Jugendliche erfolgreich in den Arbeitsmarkt zu integrieren, sie sind praxisnah und bedarfsgerecht.
Pakistan hat die UN-Menschenrechtskonvention unterschrieben, zu der auch die Garantie der Religionsfreiheit gehört.
Das Petitionsrecht ist ein sehr wichtiges Instrument des demokratischen Prozesses und im Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union und in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union verankert.
Das bedeutet: In nahezu jedem Nahrungsmittel ist dieser giftige Stoff enthalten.
Das Leitmotiv von Wilfried Martens war aber immer, dass der Beitrag der nationalen Staaten im Nachkriegseuropa darin bestehen muss, das Trennende in diesem Kontinent zu überwinden durch die Zusammenarbeit von Staaten und Völkern über die Grenzen hinweg, weil wir von ihm immer wieder die Botschaft bekamen „Gemeinsam ist Europa stark“.
Jan Philipp Albrecht (Verts/ALE).
Mit der Einrichtung des Portals im Jahr 2010 konnte damit ein Meilenstein im grenzüberschreitenden elektronischen Rechtsverkehr gesetzt werden.
Auf der einen Seite prangern manche Mitgliedstaaten Armutseinwanderung an.
So hat zum Beispiel die zuständige Behörde in Deutschland, das Paul-Ehrlich-Institut, festgestellt, dass jahrelang ein HIV-Test mit CE-Kennzeichnung auf dem Markt war, der deutlich mehr falsch-negative Ergebnisse hatte als andere Tests.
Sie sind ein großes Symbol für Freiheit und Demokratie!
Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Zu diesem Zweck werden spezifische Lösungsvorschläge sowie regionale Ansätze vorgeschlagen.
Das könnte man angesichts der budgetären Situation in der Europäischen Union allseits befürworten.
Auch andere Akteure, wie z. B. der Oberste Gerichtshof, sind aufgefordert, sich klar im Sinne der Verfassung für das Abhalten von Wahlen einzusetzen.
Wir haben dort 50 % Jugendarbeitslosigkeit.
Herr Callanan, was Sie als uralte Agenda bezeichnen, ist doch in erster Linie der Traum der Menschen, in Würde und gleichberechtigt leben zu können.
Aber bitte, geben Sie uns klare Antworten!
Auf Grund dessen habe ich für diesen Antrag gestimmt.
Es ist schon bezeichnend, dass in den EU-Kassen zusätzlich zum Nachtragshaushalt von 3,9 Milliarden Euro ein Loch in Höhe von 2,7 Milliarden Euro klafft.
In diesem Sinne scheinen ein paar Anpassungen des bestehenden Regelwerks sinnvoll, wobei natürlich die Anzahl der Streitbeilegungen keinesfalls dadurch negativ beeinflusst werden sollte.
Ich habe mich meiner Stimme enthalten, da ich einerseits natürlich der Ansicht bin, dass dem organisierten Verbrechen dringend ein Riegel vorgeschoben werden muss, mir allerdings die griffigen Ansätze dafür fehlen.
Im Vordergrund stehen Sicherheit, Solidarität und Wohlstand, welche gegenseitig geleistet werden müssen.
Ich möchte nur zwei Bemerkungen machen.
Wo, wenn nicht hier im Parlament, sollte klar und deutlich nochmals angesprochen werden, worum es bei diesem ganzen Skandal eigentlich geht?
ERASMUS bleibt erhalten.
Deshalb ist es gut, dass sich Frau Vălean mit ihrer Idee durchgesetzt hat, dass das meiste Geld von CEF-Energie über die Europäische Investitionsbank als Garantie genutzt werden muss, weil wir so viel mehr leisten können.
Und doch – beide zusammengenommen und ergänzt durch eine Reihe noch laufender Gesetzgebungsverfahren stimmen mich optimistisch.
Und erst danach hat die Kommission gemeinsam mit den Mitgliedstaaten wiederum auf der Grundlage einer Methodologie die Kriterien festgemacht.
nach Angaben des Internationalen Roten Kreuzes werden immer noch 22 000 Menschen vermisst;
Wir haben lange auf diese Entscheidung gewartet.
Insofern ist es allerhöchste Zeit, dies zu ändern!
Darf ich Sie deshalb bitten, erstens zur Kenntnis zu nehmen, dass die Zahlen, die Sie in diesem Bericht finden, die offiziellen Zahlen dieses Parlaments sind, die das Generalsekretariat dieses Hauses vor kurzer Zeit erst genau zu dieser Frage geliefert hat?
Was meine ich mit „für uns alle“?
Nächstes Mal, im Dezember, wird im Plenum über meinen Bericht zur Weltraumwirtschaftspolitik abgestimmt.
Und es ist wichtig, das nochmals zu betonen, dass das in der Folge auch eine Zeitenwende der europäischen Förderprogramme ist, weil das eben ganz neue, wichtige und vor allen Dingen dem wirtschaftlichen Wachstum in Europa entsprechende Aspekte in den Vordergrund gestellt werden.
Das gilt für die Forschungseinrichtungen und insbesondere für die Unternehmen selbst.
Also uns geht es darum, Unternehmerschaft aus der Kriminalisierung herauszukriegen.
Dass die Förderungen für Großgrundbesitzer radikal zu kürzen sind, sollte klar sein.
Oft werden Milliarden von Euro in dubiose Kanäle investiert, sodass gerade diese Investitionen im Grunde genommen ein Fass ohne Boden sind.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über sechs Entschließungsanträge zu gerechter Justiz in Bolivien, insbesondere die Fälle Előd Tóásó und Mario Tadic(1).
Demnach ist Ihre Aussage falsch!
In der Tat ist die Frage nach der Glaubwürdigkeit berechtigt, aber ich habe mich da schon sehr intensiv mit ihm unterhalten und mir von ihm auch die Rechtsgrundlagen zeigen lassen.
Daraus können wir unsere Schlüsse ziehen und dann können wir auch dementsprechend handeln und neue Regelungen, wo sie nötig sind, aufstellen.
Ich möchte zum Ersten auch ganz herzlich dem Hof für diesen sehr beeindruckenden Jahresbericht danken.
Tatsache ist, die Steigerung von 3,9 % auf 4,8 % ist keine Erfolgsgeschichte.
Je mehr Fehler die Kommission aufdeckt, desto weniger dürfen die Mitgliedstaaten von europäischen Geldern profitieren.
Mit dem vorliegenden Bericht soll ein Aktionsprogramm für das Steuerwesen in der Europäischen Union für den Zeitraum 2014-2020 festgelegt werden.
Leider wurden kaum neue Ansätze geschaffen, um die Maßgaben zur Fördermittelentscheidung zu verbessern.
Der menschliche Körper oder Teile davon dürfen nicht zu Forschungs- bzw. Handelszwecken monopolisiert werden.
Weitere Mittel werden für die Europäische Jugendinitiative bereitgestellt.
- die Empfehlung für die zweite Lesung des Fischereiausschusses betreffend den Standpunkt des Rates in erster Lesung im Hinblick auf den Erlass der Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über die Gemeinsame Fischereipolitik und zur Änderung der Verordnungen (EG) Nr. 1954/2003 und (EG) Nr. 1224/2009 des Rates und zur Aufhebung der Verordnungen (EG) Nr. 2371/2002 und (EG) Nr. 639/2004 des Rates und des Beschlusses 2004/585/EG des Rates (12007/3/2013 - C7-0375/2013 - 2011/0195(COD)) (Berichterstatterin: Ulrike Rodust) (A7-0409/2013) und
den Menschen im Lande unser Beileid auszusprechen, aber auch unsere Solidarität zu übermitteln.
Es gibt keine guten und keine schlechten Abgeordneten.
Ungewöhnlich, dass eine Fraktionsvorsitzende ihren Kollegen fragt, aber ich würde gerne noch einmal fragen, Werner Schulz: An den Runden Tisch gehören die gewählten Politiker der Ukraine.
Da haben wir aber in der Union auch immer wieder ein gewisses Glaubwürdigkeitsproblem.
Rechtzeitig zu Weihnachten bekommen wir noch ein kleines Geschenk, nämlich den Beschluss über die Instrumente zur Außenpolitik.
Aber einen Mangel muss ich noch mal ansprechen: Wie lange hat es denn gedauert, bis aus dem Katastrophenfonds das Geld geflossen ist?
Wenn wir das nicht ändern, wird es uns immer schwerer fallen, die Bürger vom europäischen Projekt zu überzeugen.
Ich finde das eigentlich sehr schade, denn da hätten wir noch sehr viel mehr machen können.
Die Kommission wollte nur eine Bank in jedem Mitgliedstaat.
Gesine Meissner, Berichterstatterin.
Aber statt einen Aktionsplan mit Zeitplänen und Benchmarks vorzulegen oder Pakistan vom APS+ auszuschließen, reicht der Kommission einfach eine Notiz für den Karteikasten.
Auch dies ist eine Paketlösung inmitten völlig anderer Maßnahmen, die wir hoffentlich morgen ebenfalls ablehnen.
Hier Arbeitsteilung durchzuführen, Dinge zusammenzuführen, ist doch von entscheidender Bedeutung.
Seid ihr denn komplett – Punkt, Punkt, Punkt –, fragen sich unheimlich viele Wählerinnen und Wähler.
Deswegen stimme ich ausdrücklich mit der Auffassung überein, dass die Europäische Union nicht nur eine Veranstaltung des wirtschaftlichen Erfolgs ist, sondern dieser wirtschaftliche Erfolg auch sozial eingebettet sein muss.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über sechs Entschließungsanträge zur Lage in der Zentralafrikanischen Republik(1).
Ich glaube, das müssen Sie im persönlichen Gespräch tun.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Wahl der Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments.
Corina Creţu:  406 Stimmen
Ildikó Gáll-Pelcz:  400 Stimmen
Die brauchen nicht mehr Geld und mehr Ausgaben, sondern die brauchen mehr Ideen, mehr Innovation, mehr Technologie, mehr Bereitschaft und Risiko zu Neuem.
Mit dem Personalpaket, das hier geschnürt wurde, und wo ein Herr Juncker heute …
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Abstimmungsstunde.
Ich möchte im Namen meiner Fraktion beantragen, dass wir am Mittwochnachmittag nicht nur eine Aussprache mit der Hohen Vertreterin für Außen- und Sicherheitspolitik zur Situation in Israel und Palästina führen, sondern dass wir dazu auch eine Entschließung verabschieden.
Da muss sich etwas tun, dieser Wirtschaftskurs muss sich ändern, auch im Interesse der Litauer und Litauerinnen.
Jutta Steinruck (S&D), schriftlich.
Was heißt das?
Ich weiß auch, dass das im Rahmen der gegenwärtigen Verträge nicht geht.
Bernd Lange (S&D).
Was, um Gottes Willen, ist das Ziel der Hamas, wenn nicht Aggression, Terror und die Vernichtung Israels?
Ich finde es wichtig, dass hier in diesem Haus diese Komplexität endlich einzieht und man sich darüber unterhält, was die Partner für einen Frieden sind auf beiden Seiten, sich mit diesen Partnern auseinandersetzt und eine helfende Rolle als Parlament einnimmt und nicht die, die den Konflikt einfach nur transportiert und reflektiert.
Die einzige Möglichkeit, wie eine Regierung versuchen kann, den Unternehmen, die Arbeitsplätze für Jugendliche schaffen, ihre Situation zu erleichtern, wäre die, dass man mehr Flexibilität bei den Wechselkursen einräumt.
Was notwendig ist, ist eine Ursachenanalyse.
Ich meine, wir sollten ...
Die Wahl wird während der Plenartagung im Januar 2015 stattfinden.
Denn ich kenne mich in Irland nicht aus, die Iren nicht in Deutschland, die Franzosen nicht in Großbritannien – wie soll eigentlich der Verbraucher auf einem internationalen digitalen Markt dann irgendeine Sicherheit entwickeln können?
Aber wir als EVP-Fraktion wollen alles dafür tun, dass dieses Programm gelingt, weil damit nicht nur klare Regeln, sondern auch wirkliche Chancen auf neues Wachstum verbunden sind.
Das muss das oberste Ziel sein, weil das die Gewähr dafür ist, dass es auch Gerechtigkeit in diesem Bereich gibt.
Wir reden über den digitalen Binnenmarkt, aber haben tun wir ihn noch lange nicht.
Da verstehe ich, ehrlich gesagt, nicht, warum Sie, wenn das Parlament am 6. August den Text bekommt, diesen Text immer noch nicht veröffentlicht haben und gerade ja auch gesagt haben, Sie werden das in einigen Tagen machen.
CETA und in weiterer Folge andere Abkommen wie TTIP und TISA haben, sofern sie abgeschlossen werden, weitreichende Folgen für Millionen Menschen in der EU und der Welt.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Abstimmungsstunde.
Gibt es hier Untersuchungsmöglichkeiten, wenn die Maschinen landen?
Das heißt, eine Gewährung von Flexibilität kann nur unter außergewöhnlichen Umständen in Frage kommen.
Joachim Starbatty (ECR).
Sie wollen alles gleichzeitig haben und stören sich nicht an den Widersprüchen dessen, was Sie hier vortragen.
Wenn jetzt Privatinvestoren vor Investitionen zurückschrecken, dann tun sie es deshalb, weil augenscheinlich die Ertragsaussichten für diese Investitionen nicht gegeben sind.
Aber das ist, weil wir diese transnationalen Strukturen haben.
Wird sie etwas ändern, auch im Umgang mit dem strategischen Partner Russland?
Dieser Antrag ist von Frau Björk unterstützt worden.
Bevor wir die Aussprache abschließen, gestatten Sie mir ein Wort an Sie, Herr Präsident, und an die Mitglieder der Kommission.
Heute haben wir die Solidarität des ESM.
Bernd Kölmel, im Namen der ECR-Fraktion.
Der Haushalt des Europäischen Parlaments verhält sich völlig normal.
Jens Geier (S&D).
Es gibt zwei Lager in diesem Haus.
Natürlich, wenn es Verstöße gibt, muss man dagegen vorgehen.
Bis heute gibt es keinen einzigen Verstoß, den man hier hat nachweisen können.
Nur so kann Europa die Krise überwinden.
An die türkische Regierung gerichtet heißt das: Alle Menschen, die aus der umkämpften Region Kobane fliehen, müssen aufgenommen werden.
Herr Buonanno, Sie haben für eine Meldung zur Geschäftsordnung eine Minute Zeit.
Trotzdem ist der Beginn dieser Kommission ein Zeichen der Hoffnung.
Heute manifestiert sich angesichts des Zahlenmaterials genau das Gegenteil.
Ich glaube, dass es sehr wichtig ist, diesen Zuruf aus Europa auch zu hören.
Manfred Weber, im Namen der PPE-Fraktion.
Zweitens möchte ich noch kurz wissen, ob es stimmt, ob Sie bestätigen können, dass sich die Zusammenarbeit der Kommission mit Luxemburg von dem Moment an, als Sie nicht mehr Premier waren, verbessert hat.
Bisher haben Sie gesagt, gemeinsame Bemessungsgrundlage, und sich auf den Vorschlag der Kommission bezogen.
Deswegen ist es in der Tat von großer Bedeutung, internationales Recht durchzusetzen.
Diese Klärung wollen wir haben!
Dieser Bericht hier im Europäischen Parlament allein wird noch kein Kind auf dieser Welt satt machen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Warum ist dort kein verbindlicher KMU-Test mehr vorgesehen?
Die Ursache für die Migration ist die Armut in der Welt.
Zu den Kollegen von ganz rechts: Hier ist mehr Europa nötig.
Der Kollege hat es gesagt, es fehlen konkrete Vorschläge, Verbesserungen, Zielvorgaben, ein Zeitrahmen, gerade auch, weil wir immer wieder neue Herausforderungen aufgrund von Technologieänderungen haben, auch neue Formen der Arbeit, neue Formen von Erkrankungen.
Was sollen dann ausdrückliche Kinderrechte?
Die Welt erwartet oft positive Nachrichten sowohl von der Europäischen Union als auch von den G20-Staaten.
Es wäre geradezu fahrlässig, neue Geschäftsmodelle zu ermöglichen, um dann später erstaunt festzustellen, dass sie Marktverzerrungen hervorrufen.
Die Mitgliedstaaten sollten dem Fonds beitreten und damit seine Leistungsfähigkeit weiter verstärken.
Aber befremdlich ist noch etwas anderes: es ist eine gezielte Falschinformation der Öffentlichkeit, daß der Umfang des Investitionsprogrammes 315 Mrd Euro betrüge.
Ich bin der Meinung, dass das Parlament da etwas Kluges beschlossen hat, aber das gehört nicht nach Lima.
Seit 2000 hat Europa seine CO2-Emissionen um fast 10 % gesenkt, aber die globalen Emissionen haben im gleichen Zeitraum um 36 % zugenommen.
Josef Weidenholzer, Verfasser.
Dies müssen wir, muss die EU verhindern.
Herr Kollege Arnott, Sie hatten sich zur Geschäftsordnung gemeldet.
Wir haben Erwartungen an diese Kommission.
Wir erwarten auch die notwendigen Veränderungen und Reformen im Rechtsstaat und in der Staatsverwaltung.
Helmut Scholz, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Schon dieser Winter wird schwer genug werden.
Der Rat der Mitgliedstaaten führt diese gemeinsame Wirtschaftspolitik nicht durch, sondern lässt Herrn Draghi in der EZB im Regen stehen.
Aber wir haben nichts dergleichen gesehen.
Ich stelle fest: Erstens: Folter gehört in das Mittelalter oder zu Unrechtsstaaten, aber nicht zu Rechtsstaaten des 21. Jahrhunderts.
Doch frage ich: Wieso finden sich in dem ehrgeizigsten Freihandelsabkommen zwischen der Europäischen Union und Georgien Formulierungen wie „die die Integration Georgiens in die NATO betreffen“, die ein an diesem Abkommen unbeteiligtes Land, nämlich Russland, nicht nur erwähnen, sondern über dessen Rolle im Südkaukasus und seine Haltung zum Völkerrecht diskutieren, die in einem Freihandelsabkommen zwischen der Europäischen Union und Georgien ein an diesem Vertrag unbeteiligtes Land auf dessen Rolle gegenüber Georgien ansprechen?
Das ist wichtig, um den Dialog zu fördern und uns enger aneinander zu binden.
Ja!
Denken Sie doch bitte einmal scharf darüber nach!
(Der Redner/Die Rednerin erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 GO auf die Frage eines anderen Mitglieds zu antworten).
Wir brauchen aber gar nicht so weit, in den Sudan, zu schauen, denn am 14. Dezember dieses Jahres wurden in der Türkei 31 Personen verhaftet, viele davon Journalisten.
Dort haben wir Alternativen zur Verfügung, die wesentlich kosteneffizienter sind, die heute schon funktionieren und mit intelligenten Netzen in Kombination etwas Gutes bewirken können.
Wir diskutieren heute über einen Verordnungsvorschlag der Europäischen Kommission, der es zum Ziel hat, ausländische Staaten dazu zu motivieren, ihre Märkte für das öffentliche Beschaffungswesen für Anbieter aus der Europäischen Union zu öffnen.
Ich bin noch mal allen Kollegen und allen Mitarbeitern dafür sehr dankbar.
Herr Kollege, stimmen Sie tatsächlich mit dem überein, was zum Beispiel der Kollege Peterle gesagt hat, dass man Pollen natürlich als Zutat definieren muss wegen der Transparenz für den Verbraucher hinsichtlich GVO?
Von daher unterstützen wir Frau Girling dabei, dieses so auch in dieser Vorlage der Kommission zu bestätigen.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht von Monica Luisa Macovei im Namen des Haushaltskontrollausschusses über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über das Programm „Hercule III“ zur Förderung von Maßnahmen auf dem Gebiet des Schutzes der finanziellen Interessen der Europäischen Union(COM(2011)0914 - C7-0513/2011 - 2011/0454(COD)) (A7-0385/2012).
Erstaunt war ich – und ich fürchte, das muss ich heute Abend wieder sein –, dass wir doch sehr intensiv zusammengearbeitet haben und dann am letzten Tag eine E-Mail kam von der Fraktion der Sozialdemokraten, man könne dem Bericht im Ausschuss nicht zustimmen, weil man doch im Bereich des Austauschs von vertraulichen Daten im Zusammenhang mit möglichen physikalischen Ansprüchen weiter gehen möchte.
Wenn es aber dafür vorgesehen ist, dass die Sozialgesetzgebung der EU eingehalten wird, dann sollten wir es auch auf jene konzentrieren, die wirklich von den Lenk- und Ruhezeiten betroffen sind.
Manche tun so, als bestünde Industriepolitik nur daraus, sich um die Senkung von Energiekosten und um Deregulierungsforderungen zu kümmern.
Frau Präsidentin, Ihre Ratspräsidentschaft, die ansonsten wirklich sehr professionell und akkurat war, wird immer mit dem Scheitern der Bemühungen, ein Assoziierungsabkommen mit der Ukraine auf dem Gipfel von Vilnius zustande zu bringen, verknüpft sein.
Das ist ein durchaus sehr bescheidenes Programm, wenn man sich den Zweck überlegt: sichere Produkte und Dienstleistungen für unsere europäischen Verbraucher.
Einen Kritikpunkt habe ich: Das sind die Verwaltungsausgaben.
Ich muss Ihnen gestehen, dass ich bei diesem Bericht sehr skeptisch bin, auch bei dieser Technologie.
Man darf schließlich auch die Effizienz nicht aus den Augen verlieren.
Die neue Gesetzgebung erlaubt erstmals ausdrücklich, sich bei der Beschaffung auf Gütesiegel oder Labels zu stützen.
Und man muss anwesend sein bei den Diskussionen, sonst kann man diese Anliegen nicht berücksichtigen.
Die Konzessionsrichtlinie war eine schwierige Geburt.
Wieder einmal musste die EU hier dem Druck der WTO nachgeben.
Sie droht zu einer rassistischen Debatte gegen Sinti und Roma zu werden!
Wenn die Kommission selbst Datenschutz-Mängel bezüglich Safe Harbor zugesteht, fordere ich sie auf konsequenterweise das Abkommen im Sinne der Bürger auszusetzen beziehungsweise neu zu verhandeln.
Der zweite Grund, warum wir safe harbour kündigen wollen, ist die Hoffnung, dass Washington versteht, dass wir es als Europäer ernst meinen mit einer Veränderung der Partnerschaft, dass wir es ernst meinen damit, dass Washington umsteuern muss, dass Washington neu denken muss, und dass wir deutlich machen, dass wir nicht mehr akzeptieren, dass es Bürger – oder besser gesagt Verbraucher – erster und zweiter Klasse gibt, dass bei der Frage des Datenstandards zwischen Europäern und Amerikanern unterschieden wird.
Darum ist das, was wir heute hier diskutieren, ein ganz positives Signal der Weiterentwicklung in der Einigung Europas: der Beginn der Beitrittsverhandlungen mit Serbien, die Unterstützung des Abkommens über die Normalisierung der Beziehungen zwischen Belgrad und Priština – zwei positive Signale, die wir begrüßen.
Was ist das für eine Form der Heuchelei, wenn man hier eine Debatte haben möchte, die Kommission vor den Zug spannen möchte, in Wirklichkeit aber nur die zweimalige Niederlage bei diesem skandalösen Estrela-Bericht ausmerzen möchte?
Daraufhin gab es auch das Erika-III-Paket der Kommission, vollkommen richtig.
Was mich besonders freut, ist, dass in der Initiative Österreich gleich zweimal als Positivbeispiel genannt wird: einmal wegen seiner Ausbildungsgarantie, ein Beispiel für eine erfolgreiche Strategie zur Verringerung der Schulabbrüche, und zweitens wegen seines hohen Innovationspotenzials.
Aber das ist kein Wunder, schließlich kommt es immer wieder zu Angriffen auf serbische Klöster oder zur Schändung serbischer Friedhöfe, und die serbische Minderheit, die gegen ihren Willen unter albanischer Hoheit leben muss, sieht sich in ihrer Zukunft ernsthaft bedroht.
Denn einmal mehr haben wir im Rechtsausschuss ein Thema behandelt, das vielleicht gar nicht so ideologisch ist, das auch auf den ersten Blick nicht unbedingt so spektakulär erscheint, das allerdings sehr wohl für das Alltagsleben der Bürgerinnen und Bürger relevant ist, ihnen nämlich Kosten ersparen kann, und das ist etwas, wo wir uns natürlich alle gerne einsetzen.
Deshalb lade ich Sie ein, geschätzte Abgeordnetenkollegen, dass Sie sich morgen auf die Seite der Grundrechte stellen und sich für die Bürgerinnen und Bürger einsetzen, wenn es darum geht, auch über die Änderungsanträge abzustimmen.
Ich glaube, in diesen Fragen müssen wir hart ringen.
Andreas Schwab (PPE).
Jetzt werden mehr Gebietslizenzen möglich, sodass es also leichter ist, im europäischen Binnenmarkt für Musik-Onlinedienste Angebote zu machen.
Härtere Strafen sollen in Zukunft sicherstellen, dass Finanzbetrüger die volle Verantwortung für ihr Fehlverhalten übernehmen müssen.
Allerdings ergibt sich in diesem Zusammenhang das Problem der gerichtlichen Unabhängigkeit.
Das Ziel des Berichtes, den Paketversand nicht zum Engpass in der Lieferkette des Online-Handels werden zu lassen, der in den kommenden Jahren überdurchschnittlich wachsen soll, kann im Allgemeinen positiv gesehen werden.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Letztlich haben wir gemeinsame Interessen.
Monika Hohlmeier (PPE).
Der Bericht der Küstenwache ist entgegen öffentlicher Meldungen keine Schlussfolgerung von Frontex, sondern die Darstellung der griechischen Behörden.
Betrachten wir also die Nachhaltigkeit, die längerfristigen Folgen unserer Entscheidungen, und nicht den kurzfristigen Erfolg!
Wir haben auch die Entschädigungszahlung für Verspätung gemessen am Anflughafen und nicht am Abflughafen, sodass es praktisch mit den Anschlussverspätungen auch wirklich voll kompensiert wird.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Die Rechte der Passagiere, die Rechte der Verbraucher dürfen nicht davon abhängen, ob man einen Einfachflug oder einen Umsteigeflug gebucht hat, weil gar keine andere Möglichkeit besteht, als einen Umsteigeflug zu buchen.
Für über 26 Millionen Fluggäste, die allein in Österreich jährlich starten und landen, wird es künftig mehr und schnelleren Schadenersatz und vereinfachte Beschwerdeverfahren bei Verspätungen und Annullierungen geben.
Die Lage in Bosnien und Herzegowina hat sich 15 Jahre nach Beendigung des Krieges in keiner Weise gebessert: hohe Arbeitslosigkeit, welche sich in den letzten Tagen in Protesten der bosnischen Bevölkerung gegen die Regierung ausdrückt, Korruption und der Vertrag von Dayton, der dem Land keinen beständigen Frieden gebracht hat.
Das wäre ein Rückschritt für die europäische Klimapolitik!
Und genau das haben die Banken in der letzten Krise nämlich gemacht.
Es gibt sicherlich einen tiefen sozioökonomischen Konflikt zwischen den städtischen Eliten und den ländlichen Regionen.
Fakt ist aber, dass es keinerlei Bewegung beim Rat gegeben hat, weder mit Blick auf die intergouvernementalen Abkommen noch mit Blick auf die Entscheidungsprozesse im Abwicklungsfall.
Seit 2011 wurden in Syrien 27 Journalisten und 98 Bürgerjournalisten getötet.
Für mich ist die Freiheit, die wir in der Europäischen Union pflegen und unseren Bürgern immer vorleben wollen, auch unabdingbar mit Mobilität verbunden – und zwar auch mit der Chance Mobilität individuell von Punkt zu Punkt.
Sie dient nicht nur dem Schutz des Produzenten, sondern auch dem Schutz des Konsumenten.
Denn wenn man heute die Berichte über die Bahn liest, sind das die Schwachpunkte.
Das möchte ich nicht.
Nein, wir wollen keine weitere Kürzung um erneut 5[nbsp ]% und die Schaffung eines sogenannten Redeployment-Pool nur für Agenturen.
Nur – der Zugang zu den vom Fahrzeug generierten Daten und deren Verwendung muss individuell vertraglich geregelt werden.
Wir müssen uns das anschauen: Vor mehr als 30[nbsp ]Jahren wurden die ersten Versuche für eCall gemacht, für Notrufsysteme für Fahrzeuge.
Mich erinnert das ein bisschen an die vormaligen COMECON-Länder, die sich auch schlicht und einfach in die Planwirtschaft gefügt haben, und zu allem Ja und Amen gesagt haben.
Das kann ich gerne tun, Frau Zimmer.
Seit es unsere zweite Republik gibt, war und ist der Freiwilligendienst ein regelrechtes Rückgrat unseres Staates und auch unserer Solidaritätskultur.
Gleichzeitig ist eine Quersubventionierung nun deutlich schwerer, d.[nbsp ]h. wie sollen die nicht gewinnträchtigen Strecken der ÖBB, welche auf Grund von öffentlichem Interesse betrieben werden, weiter finanziert werden, ohne Schulden zu machen?
Die Meldungen sollen zudem in einer Datenbank gesammelt werden, was einen lobenswerten Ansatz darstellt, aber nichtsdestotrotz muss besonderes Augenmerk auf den Datenschutz gelegt werden.
Hier wird das technologische Fundament zur Überwachung der Bewegungen unserer Bürger gelegt.
Die Menschen haben auch zunehmend mehr die Frage von Rechtsstaatlichkeit, Vermeidung von Willkür, Freiheit in den Vordergrund gestellt.
Die Menschen sind der Willkür und der ständigen Angst vor einem Angriff ausgesetzt.
Wir haben uns dem Zertifizierungssystem gewidmet, welches im Bereich der Effizienz noch verstärkt werden konnte.
Rund 94[nbsp ]Prozent aller Raucher beginnen damit vor dem 25.[nbsp ]Lebensjahr.
Diese Praktiken der Tabakindustrie, mit denen bewusst Jugendliche angelockt werden, sind deshalb ab 2017 bzw. 2020 verboten.
Die gegenständliche Richtlinie ist nämlich auch abzulehnen, weil ich das Verbraucherbild der EU, die einen unmündigen Bürger vor Augen hat, dessen Konsum die EU europarechtlich normieren will, in keiner Weise gutheißen kann.
Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Frau Estrela, ich möchte Sie fragen, warum eigentlich so wenige Frauen Unternehmerinnen sind.
Folter ist eine der schrecklichsten Formen der Menschenrechtsverletzungen, die besonders – aber nicht ausschließlich – in Zeiten des Krieges angewendet wird.
Folter ist eine der schrecklichsten Formen der Menschenrechtsverletzungen, die besonders – aber nicht ausschließlich – in Zeiten des Krieges angewendet wird.
Als bindender Bürgerwille – durchgesetzt vom Europaparlament.
Dafür büßt er jetzt, dafür sitzt er jetzt in Russland und weiß nicht, wie sein Leben weitergeht.
Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“
Und das andere: Wenn schon nicht Asyl, dann gäbe es ja auch die Möglichkeit, Herrn Snowden als Whistleblower, der er ja wohl ist, Zeugenschutz zu geben und ihn in ein EU-Land zu holen.
Natürlich sind wir dankbar, dass Edward Snowden dies aufgebracht hat, damit wir uns mit dieser Erkenntnis, die wir heute haben, damit beschäftigen können.
Eine andere Frage ist, welche Auswirkungen die Einrichtung der Europäischen Staatsanwaltschaft auf den Haushalt von Eurojust hat.
Ist es im Hinblick auf den gesetzlichen Richter überhaupt vereinbar, dass der Staatsanwalt nachher das Gericht auswählen kann?
Stichpunkte: Die Verfahrensrechte müssen weiter ausgebaut und harmonisiert werden.
Was wir ganz praktisch tun können, ist, die Reisebedingungen für Geschäftsleute, für Studenten, für Akademiker zu verbessern, diese demütigende Visumsprozedur endlich zu beenden, der sich viele Türken vor unseren Konsulaten in Istanbul, Ankara und anderen Städten ausgesetzt sehen.
Ich möchte mich auch nochmal ausdrücklich bei Herrn Mayer und allen Schattenberichterstattern bedanken.
Omnibus II, da bin ich mir sicher, ist der richtige und notwendige Schritt dafür.
Das heißt aber auch, dass die neuen anspruchsvollen Regelungen die kleinen und mittelgroßen Versicherungen nicht überfordern dürfen.
Trotzdem glaube ich, dass wir dieses Mal ein sehr gutes Regelwerk vorgelegt haben, das all die Dinge umfasst, die notwendig sind, um Geldwäsche dauerhaft wirksam zu bekämpfen.
Deshalb ist das Europäische Parlament der Meinung, dass wir hier so schnell wie möglich diese Maßnahmen setzen sollten.
80[nbsp ]% der neuen Beschäftigung entsteht in Betrieben, die nicht älter als fünf Jahre sind.
Das ist für unsere Zukunft ein ganz wesentlicher Faktor, um hier erfolgreich international tätig zu sein, und vor allem in jenen Ländern, die eine sehr geringe Industriequote haben und in denen die Arbeitslosigkeit am größten ist, damit wir unser Ziel der 20[nbsp ]% Reindustrialisierung dementsprechend wieder erreichen können.
Womit wir nicht zufrieden sind, ist der Abschluss im Bereich Umweltschutz und Kampf gegen den Klimawandel.
Othmar Karas, Berichterstatter.
Wir handeln, wir bewegen, wir bringen uns ein.
(Der Redner ist damit einverstanden, zwei Fragen nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel[nbsp ]149 Absatz[nbsp ]8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Ich habe mich schon gemeldet, bevor ich Ihre Wortmeldung gehört habe.
Es gibt Prinzipien, die Feuerwehrleute beim Löschen einhalten sollten, denn sonst ist der Schaden, der durch das Löschwasser entsteht, größer als jener, der durch das Feuer entstanden ist.
Es war richtig, die Arbeit zu untersuchen.
Aber, wie gesagt, die Kommission kann diesen Nachweis noch erbringen.
Ich weiß nicht, ob ich in der Lage bin, für die EVP diesen Vorschlag zu unterbreiten.
Das sollten wir heute Abend vielleicht nicht tun.
Wir erleben, dass wir in der europäischen Industrie- und Wirtschaftslandschaft ein Problem mit Wachstum und Arbeitsplätzen haben.
Egal, in welche Richtung sich Kiew orientiert, es wird immer ein Landesteil unzufrieden sein oder sich sogar majorisiert fühlen.
Elmar Brok (PPE).
(Beifall)
Wir müssen nicht in eine militärische Auseinandersetzung fallen, um Russland deutlich zu machen, dass, wenn es sich isolieren will, diese Isolation auch passiert.
Keine andere Macht, die da bisher betroffen ist, berührt ist von diesem Konflikt, ist dazu bereit.
Jetzt sind die Mitgliedstaaten am Ball!
Die bestehende Fragmentierung des europäischen Luftraums beruht auf der Tatsache, dass es 28[nbsp ]verschiedene nationale Flugbehörden gibt mit über 100[nbsp ]Flugsicherungsdienstleistern sowie unterschiedlichen Systemen und Verfahren.
Diese Unklarheiten sollen mit diesem Bericht beseitigt werden.
Das ist aus unserer Sicht falsch und verantwortungslos.
Nicht nur, dass die Türkei sich immer noch weigert, den Genozid anzuerkennen, sie weigert sich auch, die Grenzen zu Armenien aufzumachen.
Wir stehen vor einer Riesenherausforderung, wenn wir uns den Haushalt 2015 ansehen.
Zu bedenken ist jedoch, dass unsere EU-Länder derzeit sehr weit davon entfernt sind, das 2020-Ziel zu erreichen.
Vorhandene Strategien müssen überarbeitet und an die aktuelle Situation angepasst werden, um Fortschritte erzielen zu können.
In diesem Sinne ist der Bericht durchaus stimmig und schlüssig, jedoch muss abgewogen werden, ob die Ausweitung der Maßnahmen eine Aufstockung der Mittel um 40[nbsp ]% rechtfertigt, besonders da die Mittel gegebenenfalls auch in Drittländern eingesetzt werden können.
Nun aber wird Griechenland seine Schulden nie zurückzahlen können, ohne seine Bürger in die Armut zu treiben.
Damit kommen wir als solidarische Gemeinschaft nicht weiter.
Man muss mit Bedacht abwägen, ob die finanziellen Mittel der Europäischen Union auch für Drittstaaten und Programme, die außerhalb der Union zum Tragen kommen, in Erwägung gezogen werden sollen.
Dennoch halte ich es für ausschlaggebend, dass auch auf nationaler Ebene eine Prävention der Grenzen stattfinden muss, um effektiver gegen Kriminelle oder Schlepper vorzugehen, und diese auch gefördert werden muss.
Der vorgelegte Bericht bezüglich der Fonds für Innere Sicherheit beschäftigt sich hauptsächlich mit der Grenzsicherung und dem Außengrenzenmanagment in der Europäischen Union.
Laut Schätzungen flüchteten mehr als 60[nbsp ]000 Eriträer, Ägypter und Somalier in den letzten Jahren auf die Sinai-Halbinsel.
Wenn wir auf das Jahr 2009 zurückschauen, ist uns allen noch bewusst, dass Island damals vor einer Staatspleite stand und händeringend auch die Europäische Union um Hilfe gebeten hat und Mitglied der Europäischen Union werden wollte, wir aber klare Bedingungen dafür definiert haben.
Keiner gewinnt bei solchen Konflikten.
Es geht um wichtige ethische Fragen, um Transparenz und um Schutz von Risikogruppen: Minderjährige, Menschen mit geistiger Behinderung, Schwangere.
).
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über den gemeinsamen Bericht von Luigi Berlinguer im Namen des Rechtsausschusses, von Juan Fernando López Aguilar im Namen des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres und von Carlo Casini im Namen des Ausschusses für konstitutionelle Fragen über die Halbzeitbilanz des Stockholm-Programms (2013/2024(INI)) (A7-0153/2014).
Fraktion
D.[nbsp ]h. mit dem wirtschaftspolitischen Effekt der Zollaufhebung in diesem Bereich, den wir als Null einschätzen, verfolgt die Kommission offensichtlich mit dieser Zollpolitik das Ziel, den eher innenpolitischen Zielen der Ukraine – nämlich vor den Präsidentschaftswahlen – einen bestimmten Effekt und Unterstützung zu geben.
Ich glaube, es wäre angemessen, dass sich mehr Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus für dieses Thema interessieren, gerade diejenigen, die sich im Wahlkampf immer wieder den Schutz der finanziellen Interessen der Steuerzahler auf die Fahnen geschrieben haben.
Also: Zufriedenheit des Umweltausschusses mit der Kommission, aber Unzufriedenheit mit dem Rechnungshof.
Aber Fakt ist auch, die Fehlerrate steigt 2012 das dritte Jahr in Folge;
Lassen Sie uns deshalb mit dieser neuen Idee einen neuen Weg einschlagen!
Aber wir haben uns gegenseitig gute Argumente geliefert, um jetzt auch echten Fortschritt zu erreichen.
Letztlich zeigen ja die Fehlerraten, dass tatsächlich kontrolliert wird.
Hier haben wir es mit einem weltweiten Markt zu tun, bei dem die europäischen Player mit erheblichen internationalen Wettbewerbsproblemen konfrontiert sind.
).
Die Rechnungen sind verschickt worden und es war nötig, dass wir da Druck gemacht haben.
Ich muss erstens sagen, Peter Liese hat für den Umweltausschuss verhandelt und nicht für die Fraktion, das war einmalig.
Zu dem vorliegenden Text gab es im Parlament zwischen den Ausschüssen und im Rat extrem unterschiedliche Positionen.
Wir haben sehr genau beschrieben, wie die Lösung aussehen muss.
Vor genau zwei Jahren haben wir hier sogar über militärische Optionen diskutiert.
Nicht nur die Atomfrage muss im Interesse der Sicherheit der Region gelöst werden, der Iran muss vor allem damit aufhören, politisch missliebige Personen hinzurichten.
Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ an Tunne Kelam
Jede weitere Nation, die über Nuklearwaffen verfügt, ist eine Bedrohung für das empfindliche weltweite atomare Gleichgewicht.
Die einzig wirkliche und wichtige Aussage ist, dass es keine Alternative zu einer friedlichen Verhandlungslösung mit dem Iran geben kann – unser Grund, nicht gegen diesen Entschließungsantrag zu stimmen.
Punkt[nbsp ]2: Wir müssen unbedingt darauf achten, dass mit Informationstechnologie, mit Cyber-Security-Sachen ganz vorsichtig umgegangen wird.
Dieses Reformpaket befasst sich insbesondere mit grundlegenden Marktfragen im Mobilfunk- und Telekommunikationssektor.
Mithin befürworte ich prinzipiell den Vorschlag, der Ukraine durch eine Abschaffung bzw. Senkung von Zöllen im Verkehr mit der Europäischen Union wirtschaftliche Unterstützung zukommen zu lassen.
Hannes Swoboda (S&D
Das Ergebnis war dann überraschend, wie wenig Zustimmung die Änderungsanträge fanden.
Das ist nur eines von mehreren Beispielen.
Die Mitglieder der Konferenz der Präsidenten, also die Herren Swoboda, Daul, Verhofstadt, Callanan und andere zu manipulieren – meine Erfahrung ist, das sind autonome Persönlichkeiten.
Genau das habe ich getan.
Umso wichtiger ist es, dass wir eine Koordinierung auf europäischer Ebene haben.
Es würde so ausschauen, dass es keine verpflichtenden Sicherheitsmaßnahmen für schwächere Verkehrsteilnehmer geben würde, dass es in Zukunft nur sehr eingeschränkt alternative Antriebsmöglichkeiten für Lastwägen geben würde, es würde keine verpflichtenden Gewichtssensoren geben, mit deren Hilfe die Fahrerinnen und Fahrer merken, ob sie überladen sind oder nicht, und mit deren Hilfe die Exekutive viel leichter kontrollieren kann.
Dieter
Aber sei es, wie es ist.
Sie wollten durch eine Interpretationsänderung die Maße und Gewichte in Europa verändern.
Berichterstatter
Diese Leute sind in Wahrheit dafür, dass die Bürgerinnen und Bürger Europas nicht mitbestimmen können, wer diese Gesetze macht.
Die Abstimmung findet am Mittwoch, 16. April 2014, um 18.00 Uhr statt.
Diese Intention ist ja an sich löblich.
- 2013/0140(COD)
Ich halte ihn für sehr sachgerecht.
Hier müssen wir versuchen, die Situation zu verbessern, aber nicht grundlegend zu verändern.
Zuerst möchte ich mich bei der Kollegin McIntyre sehr herzlich bedanken, weil, wie ich glaube, Job Creation das Gebot der Stunde ist.
Es gibt genügend Vorschriften, die dazu führen, dass Industrie- und Produktionsbetriebe aus Europa weggehen.
Wir sehen, es gibt Fortschritte.
Ich will dabei trotzdem hervorheben, dass das Pilotprojekt, mit dem wir begonnen haben, unter Beteiligung des Parlaments neue Formate zu probieren – informelle Treffen mit der Ratspräsidentschaft, die Teilnahme des Verhandlungsteams an den informellen Tagungen das Allgemeinen Rates zum Treffen „aller erforderlichen Maßnahmen, um den Erlass des Rechtsaktes zu erleichtern“ –, ein richtiger Ansatz war und nicht vergessen werden sollte.
Das Gesamtniveau bleibt mit 960 Milliarden Verpflichtungen und 908 Milliarden Zahlungen weit unter den Parlamentsforderungen und stellt de facto sogar eine reale Kürzung von 3,5 bzw. 3,7 % gegenüber 2007-2013 dar.
Das tut diese Richtlinie nicht.
Sie erschwert den Mitgliedstaaten, insbesondere gegen die wachsende Ausdehnung organisierter Kriminalität in diesem Bereich wirksam vorzugehen.
Und sie schließt auf die nächsten fünf Jahre aus, dass wir bei der Entsenderichtlinie und bei dieser Umsetzungsrichtlinie nacharbeiten.
Wir brauchen effektive Kontroll- und Sanktionsmechanismen.
Und diese Chance hat jeder verdient!
Wir brauchen noch viel mehr Forschung und Innovation bei diesem Thema.
Gleichwohl, die aus dieser Situation entstehenden Herausforderungen können wir nicht allein mit der Asylpolitik regeln.
Ein dringend notwendiger Schritt hin zu mehr Humanität im europäischen Flüchtlingsschutz.
Wir wissen, wie zeitraubend und frustrierend es sein kann, nach einem Umzug in anderes Land ein Auto dort anzumelden.
Aber heute ist das wichtigste Signal für die Menschen in Europa: Europa hat wieder einmal bewiesen, dass es in der Lage ist, gerade aus den tiefsten Krisen gestärkt hervorzugehen.
Es bleibt zu hoffen, dass wir diese Lehren nicht vergessen und dass die Bankenunion den ersten Schritt eines Paradigmenwechsels in der europäischen Wirtschaftspolitik darstellt.
Und auch einen Dank an die Europäische Kommission dafür, dass Sie, Herr Mimica, gerade gesagt haben, dass Sie das Vorsorgeprinzip auch wieder aufnehmen wollen, so wie der Ausschuss für Binnenmarkt und Verbraucherschutz es wieder eingeführt hat.
Ich weiß, dass beide Berichterstatterinnen versucht haben, alles zu tun, um diese Blockade aufzuhalten, aber es hat nicht geklappt.
Vielerorts kam es zum Abbau etablierter Versorgungsstrukturen und damit verbunden auch zu Nachteilen für die Verbraucher.
Dem Bericht über Abmessungen und Gewichte habe ich zugestimmt.
Das ist volkswirtschaftlicher Unfug!
Der Bankenbeipackzettel ist auch als eine Lehre aus der Finanzkrise zu betrachten.
Mit der Einführung von eCall können viele Leben gerettet werden.
Ich glaube, dass die Verhandlungen für die neuen Eigenmittel, für ein neues Eigenmittelregime ein wichtiger zentraler Schritt sind, um den Euro zukünftig abzusichern.
Wir forderten sie in regelmäßigen Abständen.
Frau Präsidentin, sehr geehrter Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Michael Theurer, im Namen der ALDE-Fraktion.
Wir haben viele Anträge zur Abgabe mündlicher Erklärungen zur Abstimmung erhalten.
Es gibt ja auch anlassbezogene Datensammlungen.
Und selbst wenn es Einzelfälle gibt, ist klar, dass nicht das gelindeste Mittel angewendet wurde.
Dagegen müssen wir uns in unserer Außenpolitik energisch zur Wehr setzen, egal, um welche Religion es sich handelt, deren Religionsfreiheit verletzt wird.
Das Gleiche gilt natürlich auch für die freundlichen Worte des Kollegen Eickhout, und ich vermisse auch die Liberalen heute in der Aussprache.
Andreas Schwab,
Das waren 6[nbsp ]000 tote Soldaten an jedem Tag.
Frieden ist nicht selbstverständlich, auch nicht in Europa, auch nicht in der Europäischen Union.
Das hat alles etwas mit unserem gemeinsamen Handeln zu tun.
Vielen Dank!
Ein kritischer, aber konstruktiver Dialog mit Präsident Putin ist auch ein Teil der Lösung.
Internationale Prinzipien sind absolut zu respektieren, auch von Russland.
Ich finde, dafür gibt es auch viele Ansätze, aber es muss so erfolgen, dass es nicht die Einheit des Staates gefährdet und nicht ein Ansatz für Separatismus ist.
Und wenn wir kein Militär einsetzen und helfen – das ist kein NATO-Fall –, dann muss es klar sein, dass wir alle friedlichen Mittel einsetzen, um dem ukrainischen Volk zu helfen.
Wir müssen sagen, dass die Ukraine ein Recht auf territoriale Integrität und auf Selbstverteidigung hat.
Das Wohlergehen der Tiere ist für die Tiere, aber auch für die öffentliche Gesundheit von enormer Bedeutung, da etwa 70 % der Infektionskrankheiten sowohl Tiere als auch Menschen befallen.
Unternehmen, die wiederholt und vorsätzlich gegen europäische Sicherheitsnormen verstoßen, sollen auf einer EU-weiten Schwarzen Liste an den Pranger gestellt werden.
Der Schutz von Minderheiten, insbesondere religiöser Minderheiten, ist eine der wichtigsten Leitlinien unserer EU-Außenpolitik.
Wir gedenken heute des christlichen Märtyrers für Frieden und Menschenrechte, Pater van der Lugt, aber auch der unzähligen Opfer aller Religionen und Konfessionen, die dieses mörderische Ringen in Syrien bis jetzt gekostet hat.
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Seit 1965 war ich da.
Astrid Lulling (PPE).
Wir sind Demokraten.
Sabine Wils, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Es geht hier nicht darum, Kontrollen einfach aus Prinzip zu machen.
Deswegen noch einmal meine Frage: Wo bleiben denn die Daten?
Das wissen wir alles.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärung der Kommission über die Verhandlungen über das Freihandelsabkommen EU/Vietnam (2013/2989(RSP)).
Diese Verhandlungen laufen jetzt schon seit einigen Jahren.
Wir wollen heute mit unserer Entschließung noch einmal darlegen, dass wir auf der Strecke bis zum Abschluss der Verhandlungen Prioritäten haben, die wir unbedingt von der Europäischen Kommission beachtet haben wollen.
Außerdem müssen wir Investoren überhaupt einen Anreiz geben, auch weiterhin in dieses Land zu gehen, weil sie wissen, dass sie, wenn in einem Zweifel die Regierung willkürliche Entscheidungen trifft und die Gerichte leider aufgrund vielleicht politischer Einflussnahmen nicht unabhängig entscheiden können, dann einen Schutzschirm im Rahmen des damit verbundenen Investitionsschutzabkommens haben.
Er soll wohl prüfen, ob noch jemand im Raum ist oder ob vergessen wurde, das Licht zu löschen.
Das halte ich für unterirdisch und undemokratisch.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Wir haben nun wirklich genügend menschliche Dramen im Mittelmeer gesehen.
Dass wir in der Zusammenarbeit auch mit der Türkei dann überlegen müssen, wie wir Probleme für die Länder lösen können, die besonders viele Flüchtlinge aufgenommen haben – ob das die Türkei, ob das Libanon, ob das Jordanien, Tunesien oder ähnliche Länder sind, die mit großen Zahlen von Flüchtlingen zu kämpfen haben und aus diesem Grund unsere Unterstützung wünschen, auch den Ansatz eben der legalen Migration, soweit dies auch möglich ist.
Dabei stellt sich natürlich auch das Problem der Überforderung unserer Gesellschaft, der Überforderung unserer Bürger mit dieser Immigration.
Rebecca Harms, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Ich glaube, das sollte auch eine Mehrheit dieses Hauses tun.
Mitgliedstaaten haben geholfen, Sicherheitskräfte in Nigeria auszubilden, aber ohne Erfolg.
Der Konflikt, so wie er hier beschrieben wird, ist immer dann verstärkt, wenn man einseitig Sanktionen durchführt, statt miteinander zu reden.
Unsere Aufgabe ist es nun, die Ergebnisse der Entwicklungsziele zu bewerten und positive Ergebnisse innerhalb von Europa weiterzuführen.
Josef Weidenholzer, Verfasser.
Ich frage mich, wie wir eigentlich glauben können, dass sich jetzt die Welt verändert, weil es dieses Paket gibt.
Herr Kollege Pedicini, ist Ihnen bekannt, dass die Verordnung zur Information der Verbraucher über Lebensmittel einen ganzen Artikel enthält, in dem alles Mögliche geschrieben ist gegen die Irreführung des Verbrauchers durch Lebensmittelkennzeichnung?
Lebensmittel, die vielleicht noch vor 10 bis 15 Jahren 100 % gekostet haben, kosten heute nur mehr 50 % vom historischen Wert.
Das heißt, 650 000 junge Menschen können in Arbeit kommen.
Das ist nicht mein Menschenbild.
Das große Problem, das wir hier haben – und das ist auch bei einigen Kollegen schon rausgekommen –, wird die Umsetzung und die Durchsetzung dieser Richtlinie sein, wie Sie alle wohl wissen.
Jetzt haben wir Mare Nostrum – das Ergebnis: 131 % Steigerung der Migrationszahlen.
Marcus Pretzell (ECR).
Die Wirtschaftskrise hat dazu geführt, dass mit geringeren Budgets immer größere Aufgaben bewältigt werden müssen.
Wir haben es zugleich mit einer tiefen Demokratiekrise zu tun.
Und statt weiter den Erfüllungsgehilfen für die Amerikaner zu machen, wäre die Europäische Union gut beraten, einen Weg der Aussöhnung und der gedeihlichen gemeinsamen Zukunft mit den Russen zu suchen.
Wir brauchen in Europa klare gemeinsame Standards für den sicheren Umgang mit Daten.
(Beifall)
Das muss auch Sie, Herr Bütikofer, umtreiben.
Aber wir sind auf einem guten Weg, und wir sollten den Weg gehen in eine nachhaltige, klimaschonende Energieversorgung und hin zur Schaffung von neuen Arbeitsplätzen.
Heute ist der Tag, auf den wir schon seit Ihrer Ernennung zum Vizepräsidenten gewartet haben.
Das haben sie seit Josef Stalin so gemacht, und das führen sie so fort, weil sie in derselben Ideologie verharren.
Ich kann mich leider in das große Lob für diesen Bericht nicht einfügen.
Michel Reimon, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
In Anbetracht dessen, wie groß die Unterschiede inhaltlicher Natur waren, waren das sehr faire Verhandlungen mit einem guten Ergebnis.
Er ist eine inkohärente Aneinanderreihung von menschenverachtenden, bevormundenden und ignoranten Ungeheuerlichkeiten.
Es darf dabei auch nicht zu einer Zwei-Klassen-Gerichtsbarkeit kommen, die internationalen Konzernen mehr Rechte einräumt als jedem anderen Unternehmen und jedem Bürger bzw. jeder Bürgerin.
Diese Bestimmungen sind sicherlich nicht im Interesse der BürgerInnen in Österreich und in Europa und daher hat die SPÖ-EU-Delegation diesen Bericht abgelehnt.
Die Punkte, die der Berichterstatter wie auch Kommissarin Vestager aufgeführt haben, sind ausgesprochen wichtig, werden vom Parlament, vor allem vom ECON-Ausschuss, mitgetragen und müssen in der zukünftigen Gesetzgebung Berücksichtigung finden.
Ich unterstütze den vorgelegten Bericht ausdrücklich.
Beatrix von Storch (ECR), schriftlich.
Das muss uns zu denken geben.
Wir sollten dieses Land gemeinsam unterstützen.
Das war auch wichtig.
Dass es keine generelle Zulassung grenzüberschreitend für die Gigaliner gibt, rundet das Ganze noch ab.
Wir haben heute noch, nach 60-70 Jahren, Flüchtlingslager in Jordanien und Syrien, in denen im vergangenen Jahr in Syrien gerade Hunderte von Kindern verhungert sind.
Wir brauchen allerdings einen griechischen Partner, der mit uns seriös arbeitet.
Private Investoren haben Rechtstitel erworben, die dazu führen werden, dass bis zu 80 000 Menschen der angestammten Massai-Bevölkerung ihre natürlichen Lebensgrundlagen verlieren.
Sie können jetzt nicht das Immunitätsaufhebungsverfahren hier zur Debatte stellen.
Bei vielen Dingen im Zusammenhang mit der Energieunion können wir Sozialdemokraten zustimmen, weil die Vorschläge nämlich fast deckungsgleich sind mit dem Papier, das wir auf den Weg gebracht haben.
Aber wie kann man denn für den Binnenmarkt sein, wo wir in den einzelnen Ländern unterschiedliche Lebensbedingungen haben, natürlich auch unterschiedliche Lohnniveaus.
Das Gleiche muss auch für Mindestlöhne gelten.
Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Eugen Freund (S&D), schriftlich.
Ich schließe in die traurigen Nachrichten den furchtbaren Anschlag der verbrecherischen Organisation Al-Shabaab auf die Universität in der Stadt Garissa im Norden von Kenia ein, der am 2. April 148 unschuldigen Menschen, jungen Männern und Frauen, Studentinnen und Studenten der dortigen Universität, ihr Leben gekostet hat.
Die relevante Frage aus meiner Sicht lautet: Wie können wir verhindern, dass unsere europäischen Airlines letztlich durch Strafzahlungen zusätzlich belastet werden, weil wir es bislang versäumt haben, auf Anfragen Mexikos entsprechend zu reagieren?
Fabio De Masi (GUE/NGL).
Das Wichtigste ist, dass die Behörden die Verantwortung wahrnehmen, dass die Inspektionen, die wir fordern, auch stattfinden können, dass da auch genügend Personal zur Verfügung steht.
Aber es sind auch noch Dinge nicht in Ordnung, zum Beispiel der Entschädigungsfonds, in den immer noch nicht von allen betroffenen Firmen eingezahlt wurde – die 30 Millionen sind noch nicht erreicht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich bin froh darüber, das muss ich Ihnen auch sagen.
Cornelia Ernst, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Das ist doch der Punkt.
Dennoch: Um wirklich etwas zu bewegen, brauchen wir mehr Transparenz.
Welcher Bürger in Europa kann sich beim Finanzamt auf seine Geschäftsgeheimnisse berufen?
Liebe Kolleginnen und Kollegen, ich glaube auch nicht an die zweite Generation.
Aber im Pkw-Verkehr muss das begrenzt werden, da ist das nicht nötig, weil meiner Auffassung nach Elektromobilität und Wasserstofftechnologie Alternativen darstellen.
Norbert Lins (PPE).
Biokraftstoffe sind wichtig.
Umso häufiger die Entsorgung in die Umwelt.
Dort ist das Problem längst global und lässt sich nicht mehr unter der Wasseroberfläche verbergen.
Daneben bin ich aber auch der Ansicht, dass die Filmindustrie in den Mitgliedstaaten zum Wirtschaftswachstum beiträgt und die Schaffung neuer Arbeitsplätze fördert.
Die Nutzung von moderner Technologie für mehr Sicherheit im Straßenverkehr ist grundsätzlich zu begrüßen.
Eine verhältnismäßigere Lösung wäre es, wenn Vergehen gegen die Umweltschutzvorschriften konsequent geahndet werden.
Wir werden heute Morgen über die dramatische Flüchtlingskatastrophe vor zehn Tagen, bei der vermutlich 800 Menschen starben, sicher auch diskutieren.
Anderseits wird in dem Berichtdas Galileo-Satelitensystem als zu teuer kritisiert, obwohl ein Ausstieg zum jetzigen Zeitpunkt finanziell und ökonomisch vollkommen unrentabel wäre und ein eigenes europäisches System durchaus sinnvoll ist.
Allerdings ist ein strenger Regelungsrahmen notwendig um den Risiken der Fonds entgegenzutreten.
Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Hunderte Menschen sind schon in diesem Jahr im Mittelmeer ertrunken, und ich fürchte, das ist noch nicht das Ende.
Selbstverständlich ist eine gesunde und ausgewogene Ernährung ratsam, und dazu zählt auch die Unterstützung lokaler Erzeugnisse und traditioneller Ernährungsgewohnheiten.
Ich glaube, es ist wichtig, dass man mit den Berichterstattern und Schattenberichterstattern gute Lösungen herausarbeitet.
Würden die Chancen eines digitalen Marktes optimal genutzt, könnten europäische Konsumenten pro Jahr 11,7 Milliarden Euro einsparen.
Das zweite Thema betraf diesen Fragebogen zur Flüchtlingspolitik.
Und da sollte man dann in der Sache, nicht in der Formulierung, aber in der Sache, Viktor Orbán auch zuhören.
Wir könnten uns sehr viel Leid von Menschen ersparen, die in die Privatinsolvenz rutschen, , wenn die Kommission auch dieses Thema angehen würde.
Ska Keller (Verts/ALE).
Freiwillige Zertifizierungen sind schon jetzt möglich, aber nur 12 % der Unternehmen nutzen diese Möglichkeit überhaupt.
Wir setzen auf die Freiwilligkeit von Unternehmen!
Olivenbäume in Italien werden von dem Bakterium Xylella fastidiosa angegriffen.
‒ Durch den massenhaften Befall von Olivenbäumen mit Xylella fastidiosa besteht nicht nur die Gefahr der Zerstörung des landwirtschaftlichen Erbes, sondern auch, dass in den betroffenen Regionen rund 8000 Menschen ihren Arbeitsplatz verlieren werden.
Barbara Kappel (NI), schriftlich.
In der Türkei läuft vieles falsch.
Zunächst einmal gestatten Sie mir, dass ich mich ausdrücklich bei der Parlamentsberichterstatterin Kati Piri bedanke: Wir haben ja über viele Wochen und Monate miteinander verhandelt.
Wohl aber müssen sich auch dort Außenhandel und Außenbeziehungen an unseren Werten orientieren können.
Erst war kein Geld da, dann wurde Geld zur Verfügung gestellt.
Die Frage geht natürlich an den Rat und an die Kommission: Was tun wir jetzt?
Ich möchte an die Medien appellieren, nicht immer zu sagen – wenn dann diese Äußerungen aus dem Rat kommen –, Europa hat versagt, weil hier im Europäischen Parlament ein klarer Wille da ist, weil in der Kommission ein klarer Wille da ist.
ich würde eher sagen, eine Notsituation.
Da können wir klüger werden, einverstanden.
Hier müssen wir als Europäisches Parlament dringend ein Zeichen setzen!
Hackerangriffe passieren dauernd und richten sich gegen alles, was irgendwie interessant ist.
Diese Personen gehören verfolgt und bestraft.
Dafür geschieht überhaupt nichts.
(Das Parlament nimmt den Antrag an.)
Viele Konservative zählen neben den erneuerbaren Energien auch die Atomkraft und das hydraulische Fracking zu diesen Energiequellen.
Das ist die Prämisse: Die Europäische Union muss die Energieversorgung ihrer Bürger sicherstellen.
Vielleicht liegt es daran, dass der Bericht und auch die Diskussion nicht sehr viel Neues bringen.
Herr Kommissar, Sie haben Cotonou angesprochen.
Dabei rangiert Aserbaidschan auf der Rangliste der Pressefreiheit schon auf Platz 162 von 180.
Menschenrechte sind wichtig – das steht außer Frage.
Und wir protestieren als Fraktion gegen diese Art und Weise, dass sich das Parlament selber ausbremst, dass wir selber unsere eigenen Rechte beiseite schieben.
Es gibt viel wichtigere Themen, die wir mit der Türkei verhandeln sollten, etwa eine Verbesserung der Zollunion, um die TTIP-Nachteile mit der Türkei auszugleichen.
Seit 1999 ist die Türkei offiziell Beitrittskandidat, die Beitrittsverhandlungen wurden 2005 aufgenommen.
Anfang April besuchten wir Mitglieder der Südasien-Delegation Nepal.
Das EU-Parlament sollte sich da heraushalten.
Die Rettungseuropäer wollen von Griechenland ein Feigenblatt, damit sie ihre Wähler zu Hause weiter belügen können, und die Griechen liefern nicht einmal das.
Und es gibt die Zusage der Kommission, dass alles getan wird, dass keine bestehenden Projekte dadurch gefährdet sind: Das ist eine klare Botschaft an den Markt.
Christian Ehler (PPE).
Inwieweit diese Projekte einen strategischen Nutzen für Europa haben werden, wird sich zeigen.
Wir haben jedes Jahr mit den Strukturfonds eine Umverteilung an schwächere Gruppen und Regionen.
Der Bericht ist eine gute und ehrliche Bestandsaufnahme der derzeitigen europäischen wirtschaftspolitischen Steuerungskapazität.
Diese führt dazu, dass Ausgabenverantwortung und Haftung weiterhin auseinanderfallen und geltendes europäisches Recht, insbesondere die Nichtbeistandsklausel (Artikel 125 AEUV), missachtet wird.
Beatrix von Storch (ECR), schriftlich.
Die wachsende Ungleichheit zwischen den Staaten ist ein Problem, das über Transferzahlungen nicht nachhaltig gelöst werden kann, sondern vielmehr über Strukturreformen in den jeweiligen Mitgliedstaaten.
Das werde ich auch tun, dazu bin ich aufgefordert worden, und ich hatte nicht den Eindruck, dass Sie sich alle hier in diesem Haus zu diesem Wunsch bereits geäußert haben.
Sie wissen so gut wie ich, dass es Unternehmen und Branchen gibt, die aus dieser Kreislaufwirtschaft Geschäftserfolge machen können und das auch wollen und die das technologisch anführen und für Innovation eintreten, und andere, die auf der Bremse stehen und glauben, eine wettbewerbsfaire Lösung wäre nur gegeben, wenn man auch dann erfolgreich ist, wenn man sich den ökologischen Transformationszielen verweigert.
Das war nicht nur die Krise, Frau Kommissarin, das waren die Sparprogramme, das waren die vielen Reformen.
Sie sind wieder zurück.
Liebe Kolleginnen und Kollegen, wenn wir heute auf Griechenland blicken, dann handelt es sich dort um ein gespaltenes Land.
Glauben Sie nicht, dass inhaltliche Gründe ausschlaggebend waren für die verschobene Abstimmung!
Steuerharmonisierung kann daher nicht Teil eines Freihandelsabkommens sein.
‒ Der vorliegende Bericht fordert eine Preisunterstützung insbesondere für Neubauern.
Zum Abschluss der Aussprache wurden gemäß Artikel 123 Absatz 2 der Geschäftsordnung sieben Entschließungsanträge eingereicht.
(Beifall)
Udo Bullmann (S&D).
(Zwischenrufe)
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Die Vorschläge bergen folglich das Risiko, dass die Arbeitsmärkte inflexibler werden und Schocks heftiger.
Somit wäre sie unter anderem auch eine Prävention für europäische Unternehmen, die in diesen Ländern ansässig werden wollen.
Ressourceneffizienz bleibt daher eine der wichtigsten Komponenten eines nachhaltigen Lebens.
Ich enthalte mich bei dieser Abstimmung, da der Bericht die Probleme zwar benennt, sich mit Lösungsvorschlägen aber zurückhält.
Meine Damen und Herren, dieser Bericht ist eine Anstiftung zum Mord.
Und natürlich haben Familienunternehmen in der Regel auch eine deutlich höhere Eigenkapitalquote als die Nicht-Familienunternehmen.
Wir müssen herauskommen, wir brauchen endlich eine faire Verteilung: fair für die Mitgliedstaaten, aber auch fair für die Flüchtlinge.
Das heißt, hier ist jetzt die Kommission auch am Zug, dieses starke Signal des Europäischen Parlaments aufzunehmen und die urbane Agenda mit Leben zu erfüllen.
Wenn wir morgen über die drei Partnerschaftsabkommen abstimmen, machen wir dies im wahrsten Sinne des Wortes partnerschaftlich.
Das muss sich ändern, auch für uns hier in Europa.
Herzlichen Dank.
Denn es gibt biologische Grenzen beim Tier.
Letztendlich ist da etwas, was uns hier außerordentlich bewegt, das hat das Europäische Parlament immer schon bewegt, genau wie es unsere Bürgerinnen und Bürger in der Europäischen Union beunruhigt: Es ist eine Tatsache, dass jede Reproduktionstechnik, die für Nutztiere entwickelt wurde, letztendlich auch beim Menschen angekommen ist.
Wir sind gegen Tierquälerei.
Aber es gibt eben auch Wettbewerbssituationen.
Arne Gericke (ECR).
Die Türkei hat doch etwas mit dem Problem zu tun, über das wir hier reden.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärungen des Rates und der Kommission zum Thema Migration und Flüchtlinge in Europa (2015/2833(RSP)).
Ich will nicht alles wiederholen, was schon gesagt worden ist.
Wenn es eine Finanzierung von 100 Milliarden Dollar pro Jahr bis zum Jahr 2020 gibt, wäre es nicht kohärent zu sagen, die Vergabe von finanziellen Mitteln gerade an die ärmsten Länder im Bereich des Klimawandels ist damit verknüpft, dass diese Länder auch verbindliche Pläne abgeben, wie der Klimawandel beseitigt werden kann?
Ulrike Müller (ALDE).
Wir erleben es immer wieder: Sobald Preise steigen, dauert es sehr lange, bis sie auch wirklich an die Landwirte weitergegeben werden.
Das Treffen der Innenminister ist ja krachend gescheitert.
Das ist nicht einfach, denn es gibt keinen Plan, weil bis vor kurzem die Mitgliedstaaten – auch mein eigener – darauf bestanden haben, dass diese Politiken die EU nichts angehen.
Es geht um 7 % mehr Vorfinanzierung, es geht um zwei Milliarden mehr Kofinanzierung von europäischer Seite, um eine schnellere Freigabe der 5 %-Zahlung und technische Verwaltungsunterstützung.
Wenn wir uns noch einmal erinnern: Im vergangenen mehrjährigen Finanzrahmen waren 42 Milliarden Euro Fördermittel für Griechenland vorgesehen.
Das ist erstens reine Geldverschwendung.
Trotzdem: alles vergebens.
Hat es bei der gemeinsamen Forschungsstelle in Ispra, wo ja auch Teststände für Automobile zur Verfügung stehen, Tests der Europäischen Kommission gegeben, oder hat es dort keine Tests gegeben, und sind Ihnen dort irgendwelche Abweichungen aufgefallen?
Da gibt es einen Koeffizienten – die Kommission sagt, wir nehmen einen, und die Automobilindustrie will gleich für jede einzelne Firma einen anderen haben, ja, das ist auch wieder ein Schweizer Käse.
Das Beste, was man in der gegenwärtigen Lage feststellen kann, ist die Tatsache, dass die internationale Gemeinschaft im Wesentlichen hinter dem Plan von Bernardino León steht.
Es ist dringend notwendig, dass es eine nationale Einheitsregierung gibt, die endlich ihre Arbeit aufnehmen kann.
Bernd Kölmel (ECR).
Karin Kadenbach (S&D).
Dass die Mittel hier aufgestockt werden, halte ich für sehr sinnvoll.
In einem Wort: Sie zeigt uns, was möglich ist.
Das Erstarken der Terrororganisation IS im Irak und Syrien konnte nicht verhindert werden.
Nur diese eine Zahl macht die ganze Dimension der Aufgabe deutlich.
Sie brauchen ihn, und umso mehr brauchen sie eine Kapitalmarktunion, die sich an den Interessen der Menschen orientiert, nicht an den Ideen der Investmentbanker.
Kapitalmarktunion heißt, Finanzierung für Unternehmen zu erleichtern.
Zentrale Aspekte fehlen jedoch, wie zum Beispiel der Zusammenhang zwischen den sexuellen und reproduktiven Rechten der Frauen und Mädchen und dem Zugang zum Bildungssystem und Arbeitsmarkt.
Ich denke, zuerst die Ursachen analysieren: Warum gibt es diese hohe Lohndifferenz?
Wir stellen immer wieder fest, dass Bürger und Bürgerinnen im Internet einkaufen möchten und dies aus unterschiedlichsten Gründen nicht tun können – weil sie eine falsche IPAdresse haben, die falsche Kreditkarte haben, die falsche Nationalität haben, im falschen Land leben –, und deswegen diesen Einkauf nicht tätigen können.
À vrai dire, ce fut une réunion fructueuse.
Und da möchte ich ausdrücklich darum bitten, dass es hoffentlich morgen gelingt, dass wir in der Syrien—Frage ein gemeinsames Wording der Mitgliedstaaten der Europäischen Union zustande bringen.
Es ist in der Arbeit des Sonderausschusses zur Aufklärung der LuxLeaks-Affäre eine wichtige Erkenntnis, dass in der Tat die Mitgliedstaaten und auch eine ganze Reihe von Unternehmen offensichtlich Steuervermeidungsmodelle genutzt haben, die zu Steuerausfällen in Milliardenhöhe geführt haben.
Der Rat bleibt da unklar.
Herr Präsident, sehr geehrter Herr Kommissar Moscovici, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Wir wollen und brauchen unbedingt mehr Bürgerbeteiligung am europäischen Einigungsprojekt.
Der Friedensnobelpreis geht in diesem Jahr zu Recht an das Dialogquartett in Tunesien.
Der Rat muss jetzt Farbe bekennen.
Joachim Zeller (PPE).
Wenn die blue card gestellt wird und eine Abgeordnete wird gefragt, ob sie annimmt, und man gibt das Wort an eine andere Kollegin weiter, dann ist das nicht korrekt.
Am Sonntag habe ich als Präsident unseres Hauses auf Einladung von Kommissionspräsident Juncker am Treffen der Regierungschefs zu den Flüchtlingsströmen auf der Westbalkanroute in Brüssel teilgenommen.
Jens Geier, Verfasser der Stellungnahme des mitberatenden Haushaltsausschusses.
Und da – in dem Moment – fragt man sich doch wirklich ernsthaft: Wie steht es um das Verhältnis zwischen Bürger und Staat?
Der nächste Schritt ist die Kapitalmarktunion, sind die Unterstützungen für Startups, sind die Verbriefungen, ist die Erweiterung des Zugangs der KMU zu Finanzmitteln neben den Krediten.
Und auch die Überprüfung der Kreditsicherheiten, das Hinterfragen von Immobilien als Sicherheit und das Misstrauen gegenüber KMU-Krediten – also das, was jetzt bei der Überprüfung der Basel-3-Kriterien so läuft –, das ist kein Fortschritt.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 162 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Genau das hat die Kommission gemacht.
Das sind einige gute Neuerungen, aber sie gehen bei Weitem nicht weit genug.
Daher begrüßen wir die Einrichtung von nationalen Wettbewerbsräten.
Das ist nicht nur aus haushaltspolitischer Sicht erforderlich, das ist auch eine Frage, wie man Geld effizient einsetzen kann.
Meine Fraktion steht für fair trade.
Herr Eck, ich hätte eine Frage an Sie: Wie erklären Sie sich, dass dort, wo Ihre ehemaligen Parteifreunde in Deutschland regiert haben, die größten Massenbetriebe geschaffen worden sind?
Wir brauchen eine Strategie, und zwar sofort!
Die Terroristen stimmen sich mit SMS ab, da hilft auch die seit Jahren praktizierte Vorratsdatenspeicherung der Franzosen nichts – sie hat nichts genutzt und ein Verbot von Verschlüsselung sicherlich auch nicht.
Und wahr ist auch: In Steueroasen waschen Banken auch das Geld von Kriminellen.
Der TAXE-Ausschuss hat einen sehr guten Bericht vorgelegt und effektive Maßnahmen vorgeschlagen, wie der Steuerwettbewerb fairer gestaltet werden kann, damit nicht weiterhin Arbeitnehmer und Arbeitnehmerinnen und KMU die Steuerlast in der EU größtenteils tragen müssen.
Es gibt noch viele offene Fragen, viele Dokumente und Protokolle von Sitzungen, in die wir nicht Einsicht nehmen durften.
Catch-the-eye-Verfahren
Ich finde es gut, dass jetzt mal ein weiterer Schritt gemacht wird zu überlegen, ob man das nicht europaweiter in einer Förderung konzentrieren kann, in einem Mittel, damit die Mittel auch dahin gehen, wo sie möglichst effektiv sind.
Zweitens, die Registrierung.
Das Zweite: Der Kollege Giegold hat gesagt, der Rat hat sich durchgesetzt.
Danke für die freundlichen Worte.
Die Anschläge – davon bin ich überzeugt – beweisen, dass es jetzt der falsche Weg wäre, noch weitere anlasslose Überwachung voranzutreiben, noch weitere Datenspeicherung.
Gerade in diesem Bereich wäre eine Annullierung durch den EuGH wie zuletzt bei Safe Harbour oder der Vorratsdatenspeicherung problematisch, denn es würde das Vertrauen in unsere Handlungsfähigkeit erschüttern.
Und hier gibt es große Fortschritte, was Syrien betrifft.
Das heißt, hier ist wirklich ein Angebot für die Mitgliedstaaten da, mutig zu sein und diesen Bericht anzunehmen.
Heute wird wieder darüber gesprochen: Brauchen wir eine Quote, oder brauchen wir sie nicht?
Ein Unternehmer hat die Freiheit, 100 Frauen, 100 Männer oder 100 Schimpansen einzustellen – es ist seine freie Entscheidung!
(Der Präsident unterbricht die Rednerin.)
Und lassen Sie uns auch ehrlich sein: Die Probleme sind deswegen so groß, weil ein Mitgliedstaat der Europäischen Union, nämlich Griechenland, an seiner Schengen-Außengrenze die Schengen-Standards nicht umsetzt.
Dem heute diskutierten Bericht über die Energieunion kommt deshalb eine große Bedeutung zu, weil er durch den Maßnahmenmix, den er aufzeigt, vielen Mitgliedstaaten erst ermöglicht, diese Reduktionsziele zu erreichen bzw. sich diesen Reduktionszielen anzunähern.
Es muss unser größtes Ansinnen sein, die Attraktivität und die Wettbewerbsfähigkeit des Standortes zu erhalten, das in Einklang mit einer gesunden und nachhaltigen Klimapolitik.
Evelyn Regner, im Namen der S&D-Fraktion.
1,8 Milliarden Euro an Unterstützung sind beschlossen worden im März dieses Jahres, und im Juli dieses Jahres sind 600 Millionen Euro bereits geflossen.
Frontex muss eine echte Grenzschutzagentur werden.
Im Parlament haben wir nur das Rahmenabkommen über umfassende Partnerschaft und Zusammenarbeit zwischen der EU und Vietnam diskutiert und sind im Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten doch zu der Empfehlung gekommen, dem Abkommen zuzustimmen.
In der letzten Straßburg-Woche haben wir mit der Kommissarin Malmström das jetzt ratifizierte Freihandelsabkommen EU-Vietnam diskutiert.
Das ist für mich schon der Punkt, wo ich mir die Frage stelle: Was machen wir jetzt eigentlich?
David McAllister (PPE).
Digitale Wirtschaft: Hier wird es wesentliche Änderungen geben müssen im Bereich der Fusionskontrolle und im Kartellverfahren, denn ansonsten wird man der marktverändernden Stellung von digitalen Betrieben nicht gerecht.
Marcus Pretzell (ECR).
Europa ohne Polen wäre ein Torso.
Ein rasches Ende des Syrienkriegs ist notwendiger denn je.
Vielen Dank Herr Kollege Schwab.
Als ich vor 25 Jahren für die Mitarbeiter der IBM-Deutschland home terminals einrichtete, wurde das von Gewerkschaften, Kirchen, aber auch er von der Politik und von den Medien schwer bekämpft.
Petra Kammerevert, Verfasserin der Stellungnahme des mitberatenden Ausschusses für Kultur und Bildung.
Die guten Absichten des Berichts passen nicht zu den ideologisch geprägten Lösungen, die die Kompetenzen der Europäischen Union überschreiten und so das Subsidiaritätsprinzip im Bereich der Bildung verletzen.
‒ Der Matera-Bericht beinhaltet einige gute Vorschläge wie eine Verbesserung der Kinderbetreuung und eine verbesserte Datenerhebung zur Rolle von Frauen in selbständigen Berufsgruppen.
Das Zweite ist auch klar: Ganz Europa hat Leistungsgrenzen.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 162 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Aber ohne ausreichende eigene Anstrengungen der moldauischen Eliten wird es keine Verbesserung geben.
Die Abstimmung findet am Donnerstag, 21. Januar 2016, statt.
Es gibt Konflikte und Entwicklungen in der Welt, bei denen man sich fragt, warum es die politische Vernunft der Weltgemeinschaft nicht schafft, sie einer politischen Lösung zuzuführen.
Auf der anderen Seite gibt es natürlich auch sensible Sektoren.
Da werden Länder wie USA, Pakistan oder die Türkei schwer beeindruckt sein.
In dem CARIFORUM-Abkommen zum Beispiel wird die ILO einbezogen und auch die Frage, wie es mit einer Streitschlichtung aussieht: Welche Mechanismen wirken da?
So gehen wir in Zukunft als Partner nicht miteinander um, um das sehr deutlich zu sagen!
Denn auch das ist Stabilität, die wir in der Region brauchen, nämlich ein zerstörtes Land mit 23 Millionen Einwohnern wieder aufzubauen und dafür Sorge zu tragen, dass wenigstens in einem Teil dieser Region Frieden einkehrt.
Damit verbunden sind negative wirtschaftliche Auswirkungen auf den EU-Binnenmarkt und erhebliche Belastungen für Reisende.
Da haben wir auf der einen Seite diejenigen, die sagen, die Unternehmen sind Milchkühe, wir müssen zu noch weniger Steuern kommen.
Herr McAllister, wenn Sie es noch vertragen können, noch einen Glückwunsch dazu auch von mir!
Leider haben Ausschreitungen auf den Straßen in Priština und Abgeordnete des kosovarischen Parlaments in Atemschutzmasken in den letzten Monaten das Bild vom Kosovo in der Öffentlichkeit geprägt.
Da erwartet uns möglicherweise Schlimmes in Italien und in dieser Richtung, wenn bis zum Frühjahr hier keine Fortschritte gegeben sind.
Ulrike Trebesius (ECR).
In einem freien Europa müssen sich Frauen auch nachts frei auf öffentlichen Plätzen ohne Furcht bewegen können.
Tatsächlich waren es deutsche Schulleiter, die Schülerinnen aufforderten, sich so zu kleiden, um nicht die Flüchtlinge aus einem nahen Flüchtlingsheim zu provozieren.
Wenn das aber der Türöffner sein soll, wie künftig über die Union entschieden wird, dann werden wir weiter an Glaubwürdigkeit verlieren.
Es sind die Hunderttausende Menschen, die in den letzten zwei Monaten nach Griechenland gekommen sind.
Das ist nämlich eine Zahl von Europol, ohne diese Institution hätte er die Zahl gar nicht.
Das Europäische Semester ist ja ein Teil des Versuchs der wirtschaftspolitischen Steuerung in der Europäischen Union.
Gleiches gilt für die durchschnittliche Arbeitslosenrate, die mit 9,2 bzw. 10,6 Prozent höher liegt als beispielsweise in den USA mit nur knapp fünf Prozent.
Markus Ferber, im Namen der PPE-Fraktion.
Und wenn wir jetzt diese Handelserleichterungen gewähren, dann wünsche ich mir, dass Tunesien auch in diesem Bereich kooperativer wird und uns hilft, unsere Probleme zu lösen.
Auch bei uns, bei den Liberalen, sind einige nicht ganz begeistert, weil es Ausnahmen gibt, die rauskommen aus dieser Verordnung.
Ja, wir loben die Türkei für die Aufnahme von fast drei Millionen Flüchtlingen und erklären zugleich, dass wir als Kontinent mit 500 Millionen Einwohnern mit einer solchen Zahl überfordert seien – das ist peinlich!
Ich habe gestern noch mit Ehrenamtlichen Ihren Berichtsentwurf diskutiert.
Diese Familienzusammenführungen würden die Situation in der EU weiter verschärfen.
Aber wie soll so ein Verbot durchgesetzt werden, wenn wir Tierzuchtanstalten haben mit 200 000 und mehr Tieren, Hühnern speziell?
Das würden wir doch auch tun in einer solchen Situation.
Wir glauben, dass eine Vollmitgliedschaft der Türkei für beide Seiten nicht positiv ist.
Ich zitiere:
Wenn man die Zahlen hört, ist man sehr erschrocken: vier Millionen Menschen, 40 Länder sind mittlerweile betroffen.
Der entsprechende Bericht von Herrn Šoltes wird daher von der Tagesordnung abgesetzt.
Und ich finde, 600 Jahre sind doch genug, um als einheimisch zu gelten, als Nachbar, als Arbeitskollege und – das darf ich zumindest für die europäische Linke sagen – als Freunde.
Letzteres fällt uns gar nicht schwer, denn Roma sind echte Weltbürger, nicht nur, weil sie noch nie und zu keiner Zeit auch nur irgendeinen Krieg angezettelt haben, sondern weil Roma in sehr vielen Ländern der Welt die Gesellschaft bereichert haben und bereichern und das bis heute tun, sie prägen, wie der kanadische Schriftsteller Ronald Lee, der österreichische Jazz–Gitarrist Harri Stojka, der Weltbürger und Bürgerrechtler Romani Rose, die Sängerin Marianne Rosenberg, der Boxer Johann Wilhelm Trollmann, der wie 500 Millionen Roma und Sinti im Zweiten Weltkrieg von den Hitler Faschisten im KZ umgebracht wurde.
Ich kann bei neun, zehn, manchmal 15 oder 18 Nachfragen beim Catch-the-eye-Verfahren nicht jeder Fraktion in jeder Debatte das Wort erteilen.
davon bin ich überzeugt – in einem Untersuchungsausschuss die noch offenen Fragen insbesondere im Zusammenhang mit den Panama-Papieren klären.
Eine zentrale entwicklungspolitische Perspektive fehlt für die Länder der Region, die mit Öl, Gas und anderen Rohstoffen zwar für die EU interessante Produkte anbieten, aus sich heraus aber bislang keine eigene demokratische, gesellschaftlich und wirtschaftlich nachhaltige Perspektive entwickeln können.
In diesem Zusammenhang bin ich den Initiativen der Zivilgesellschaft dankbar, dass sie diese Lücke schließen.
Europol: Die Freiwilligkeit beim Sammeln der Informationen ist gescheitert.
Sicherheit ist eine unabdingbare Voraussetzung für ein stabiles und prosperierendes Europa.
Eugen Freund (S&D), schriftlich.
Jens Gieseke (PPE), schriftlich.
Mir ist es als Europapolitikerin insofern zu wenig, als ich manchmal irgendwie meinen Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern in Europa mehr anbieten möchte, dass ihnen hier im digitalen Zeitalter auch entsprechende Regelungen erarbeitet werden.
Die Beitrittsverhandlungen zwischen der EU und der Türkei gehören nicht unterbrochen, sie gehören abgebrochen.
Aber wenn Sie hier schon sagen, Sie machen hier einen Vorschlag für die Eröffnung weiterer Kapitel, sozusagen without prejudice to the positions of certain Member States, und gleichzeitig wissen wir, dass es ohne einen Konsens der Mitgliedstaaten keine Eröffnungen geben wird, dann ist doch von vornherein klar, dass hier verzweifelt an einem gescheiterten Prozess festgehalten wird, dass hier der Mut fehlt, eine neue Grundlage zu schaffen für gute Beziehungen zur Türkei.
Jetzt gibt es einen Bericht des Basler Ausschusses, der feststellt, dass bei einem Sample von neun untersuchten Mitgliedstaaten teilweise die Banken nicht im Einklang sind mit dem Basel-Rechtsrahmen.
Das belegen die Zahlen der Grenzschutzagentur Frontex.
Ich glaube, dass man in Griechenland zurzeit überhaupt nicht von Rechtsstaatlichkeit in dem Verfahren sprechen kann, und das ist die erste europäische Verantwortung.
Im Gegensatz zu denen, die uns das vorwerfen, kann ich nur sagen: Ich war von Anfang an und immer gegen den Türkei-Beitritt.
Die Vereinbarung der Mitgliedstaaten mit der Türkei ist nicht die richtige Antwort auf die Flüchtlingssituation.
Sie hätten früher passieren sollen, und man muss genau beobachten, ob sich das alles so entwickelt wie geplant.
Die S&D-Fraktion hat beantragt, eine Erklärung der Kommission und des Rates über die jüngste Entwicklung in Polen und ihre Auswirkungen auf die Grundrechte als zweiten Tagesordnungspunkt nach dem Bericht Pirinski auf die Tagesordnung zu setzen.
Uns geht es aber hier nicht um populistische Vorschläge, sondern uns geht es eben um die Zukunft genau dieser Menschen.
Ich hoffe, dass die Entlastungsprozedur kein formaler Akt ist, sondern auch für die Verbesserung der Arbeitsweise, insbesondere im Fall dieser drei Agenturen – EBA, ESMA und EIOPA – einen Beitrag leistet.
Aber auch unser Anspruch, dass hier fern von jeder Ideologie gearbeitet werden muss, muss dann wirklich auch gelten.
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
Ich weiß nicht, wie sie diesen Widerspruch auflösen wollen.
Die Diskussion über das Türkei-Abkommen läuft in der Öffentlichkeit, und es gibt viel Kritik.
Das sind die Wünsche, die auf dem Tisch liegen und die viel mit Reformen, mit Veränderungen zu tun haben.
Dieser Weltgipfel für humanitäre Hilfe muss ein Zeichen setzen.
Und wenn ich jetzt daran denke, dass alleine China 2015 weltweit 134 Millionen Tonnen Stahl exportierte – Gott sei Dank nur 7,5 Millionen in die Union – und China 400 Millionen Tonnen Überkapazitäten hat, dann macht mich das sehr besorgt.
Wir brauchen schnelle, flexible und scharfe Handelsschutzinstrumente.
Genau diese Sorgen höre ich, nehme ich ernst und vertrete ich hier.
Bitte lassen Sie uns in der Sache streiten und nicht polemisch werden.
Über Grundrechte, Menschenrechte und Solidarität haben wir nicht abzustimmen, sondern sie zu leben und uns daran zu halten.
Wir müssen unsere Flüchtlingsstrategie eigenständig gestalten.
Der Handel mit Erdoğan steht wohl vor dem Scheitern, was eine gute Nachricht ist.
Michel Reimon (Verts/ALE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Ich bin überzeugt davon, dass wir den Datentransfer in die USA brauchen, und wir brauchen genauso Rechtssicherheit, zum einen für unsere Bürgerinnen und Bürger, aber auch für unsere Unternehmen, insbesondere unsere kleinen mittelständischen Unternehmen, die sich eben gerade nicht durch Standardvertragsklauseln oder andere Instrumente absichern können.
Denn hier werden nur die schwächsten Gebiete aus der Produktion aussteigen, und in anderen Gebieten wird die Produktion ausgeweitet werden.
Die Stimme Europas wird in Bangladesch auch gehört, also versuchen wir, das noch abzuwenden.
Darauf könnte man auch schließen, wenn man weiß, dass etwa Galileo aus dem Agrarhaushalt mitfinanziert wurde, doch nicht, wenn man den vorliegenden Bericht liest.
So wie wir in Europol den Datenschutzbeauftragten eine Schlüsselrolle gegeben haben, so muss das auch hier für die Verknüpfung dieser Datenbanken gelten.
Auf der einen Seite gibt es Defizite auf Seiten der Mitgliedstaaten, wenn es darum geht, dass ein effektiver Datenaustausch durchgeführt wird und die Maßnahmen im gegenseitigen Vertrauen dazu führen, dass tatsächlich die relevanten Daten zusammengeführt werden.
Beide Kollegen sind über jeden Verdacht erhaben.
Wir fordern von der kambodschanischen Regierung, die Menschenrechtsaktivisten unverzüglich freizulassen und das Recht auf Meinungs- und Versammlungsfreiheit zu achten und zu schützen.
Unsere Dringlichkeitsentschließung heute wurde durch die gewalttätige Niederschlagung von friedlichen Protesten im Zusammenhang mit einer massiven Umweltkatastrophe ausgelöst.
Ich habe das am Beispiel der Energieeffizienzrichtlinie aufgegriffen und bin dankbar, dass viele Punkte auch im Bericht geblieben sind, nämlich, dass wir uns mehr in Richtung Innovation für Effizienz bewegen müssen und nicht nur auf den Einsparzwang setzen, dass die Flexibilität der Richtlinie bleibt, damit die Mitgliedstaaten Anreize für neue Maßnahmen haben.
Konventionelle Energieträger bleiben dabei zur Gewährleistung der Versorgungssicherheit ein wichtiger Bestandteil.
Es lohnt ja kaum, Herrn Farage zu kommentieren, weil man ja gar nicht weiß, ob in zwei Wochen alles noch stimmt, was er heute behauptet.
Das heißt: Die Gesetzgebung, die morgen verabschiedet wird, ist der eine Schritt, und die Strategie, die man weiterentwickeln kann, der andere Schritt.
Zu dieser Rechtslücke gehört sicherlich auch der Zugang des Überwachungsausschusses zu den Dokumenten und ganz sicher auch die Aushändigung des Abschlussberichtes an Personen unter OLAF-Untersuchungen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Barbara Kappel (ENF), schriftlich.
Das Pfund hat zwei Wochen nach dem Referendum zum Euro um neun und zum Dollar um elf Prozent an Wert abgebüßt.
Ich würde jede Verantwortung, jede zentrale Verantwortung für das, wie sich London entwickelt hat, bei der britischen Regierung suchen, und zwar nicht nur bei der letzten Regierung, sondern auch bei einigen davor.
Wir hatten es letzte Woche bereits diskutiert: Es gibt ein Problem in London und keines in Berlin, Rom oder Paris.
Sind Sie denn mit Ihrer Vision von Europa, die von den Briten abgelehnt worden ist und die von vielen anderen Menschen in Europa ebenfalls abgelehnt wird, noch der richtige Mann, um die Europäische Kommission zu führen?
Es hat nicht beratenden Charakter, es hat entscheidenden Charakter.
Bei uns geht es in erster Linie um die Rubriken 3 und 4, Sicherheit und Unionsbürgerschaft und Europa in der Welt.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärung der Vizepräsidentin der Kommission und Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik zum Thema Neue Initiativen im Zusammenhang mit dem Friedensprozess im Nahen Osten (2016/2818(RSP)).
Ist es nicht so, dass sich jeder Sonderbeauftragte irgendwie wie ein kleiner Außenminister geriert.
Wir müssen sie bitten, dass sie den Ecofin und das Parlament regelmäßig – bevor wir mit der Gesetzgebung beginnen – über die Arbeiten im Basler Ausschuss informiert.
Albert Deß, im Namen der PPE-Fraktion.
Es muss endlich vorbei sein, dass in Europa Geschäftsmodelle bevorzugt werden, die rein auf Ausbeutung und rein auf Unterbietungswettbewerb zielen.
Leider müssen wir feststellen, dass oftmals aus den Hauptstädten heraus, aus nationalem Egoismus, diese Arbeit in den Grenzregionen blockiert wird, dass das eigene Rechtssystem, das oftmals noch nicht an das der Nachbarstaaten angeglichen ist, höher gehalten wird als die territoriale Zusammenarbeit.
Trotzdem leben mehr als zwei Drittel der Bevölkerung noch in äußerster Armut, weil die Familie des Präsidenten Bongo seit Jahrzehnten die Reichtümer des Landes für sich nutzt und Milliarden an Deviseneinnahmen ins Ausland schafft, übrigens auch in Mitgliedstaaten der EU.
Ana Gomes hat einige Länderbeispiele hier zitiert.
Wirtschaftliche Entwicklung schließt auch die Unterstützung etwa bei der Berufsausbildung ein.
Sitzen jetzt wahrscheinlich schon im Restaurant und essen gutes Essen hier in Straßburg.
Hier sind Frauen ganz besonders oft betroffen – in der Pflegebranche, in den Haushalten usw.
Und das wird deutlich, wenn man sich vor Augen führt, dass es die Nettozahler—Staaten waren, die diese Streichung durchgesetzt haben.
Das dritte, Strukturreformen: auch da viele, viele Erklärungen.
Es ist viel darüber geredet worden, dass Russland in die Ecke gestellt werden solle wegen der Rolle, die es zum Beispiel leider in der Ukraine und auf der Krim spielt.
So soll ein größtmöglicher Nutzen aus dem grenzüberschreitenden Wettbewerb gezogen und die richtigen Signale und Anreize für sinnvolle Investitionen gegeben werden.
Jens Gieseke (PPE), schriftlich.
Dies wird besonders im Bereich des Wissens- und Innovationstransfers und der transregionalen Verkehrsanbindung sichtbar.
Aus diesem Grund lehne ich diesen Bericht ab.
Aber es ist die Politik, die den Unternehmen in den Arm fallen könnte mit einer vorausschauenden, langfristig angelegten Industriepolitik, in diesem Fall im Bausektor und im öffentlichen Verkehr.
Und ich bin Ihnen sehr dankbar, dass Sie den richtigen Hebel gefunden haben, auch wenn er die belohnt, die gestraft werden sollen – der Profiteur ist ja der Staat Irland, der hier diese nicht bezahlten Steuern bekommt –, aber es ist der richtige Hebel, weil Sie als Kommission genau dort auch die Befugnis haben, entsprechend vorzugehen.
Wenn wir feststellen, dass der Normalbürger, der abhängig Beschäftigte, der kleine und mittlere Unternehmer die Steuern zu bezahlen hat, die der Staat festgesetzt hat, aber alle diejenigen, die grenzüberschreitend tätig sind, die in vielen Mitgliedstaaten tätig sind, sich ihre Steuersätze selbst verhandeln können, dann sind wir auf dem Holzweg.
Das Problem von Gewinnverschiebungen hätte damit ein Ende.
Ich komme jedenfalls aus einer Region, wo wir mittlerweile einen fest etablierten zweiten Dienstleistungsanbieter haben, der auch Berggebiete, ländliche Gebiete versorgt.
Aber wir haben auch gehört, dass es in einer Reihe von Regionen noch nicht funktioniert.
Ich würde so weit gehen und sagen: Er ist sogar katastrophal.
Deshalb können diese gewünschten Aktivitäten nur dann wirklich angegangen werden, wenn die Mitgliedstaaten bereit sind, auch zusätzlich Mittel zur Verfügung zu stellen.
Die Debatte zwischen Nord und Süd in der Eurofrage, die Debatte zwischen Ost und West bei der Migrationsfrage, und vor wenigen Tagen kam noch einer auf die Idee, jetzt den Ausschluss eines Mitgliedstaats zu beantragen.
Jedoch fordere ich keinen Schuldenschnitt, denn dieser wäre ohne gravierende Änderungen für Griechenlands ineffiziente und korrupte Wirtschaft und Verwaltung sinnlos.
Bernd Lucke, im Namen der ECR-Fraktion.
Die Finanzierung muss ebenfalls sorgfältig geprüft werden denn schließlich soll die Konsequenz nicht sein, den gut funktionierenden, aber bereits hoffnungslos unterfinanzierten Bildungsprogrammen die Finanzierungsgrundlage noch weiter zu entziehen.
Das muss klar gemacht werden, und da müssen wir auch ein bisschen Nachdruck hinter geben, dass alle dabei sind.
Sie sehen sich in den einzelnen Mitgliedstaaten mit sehr unterschiedlichen Schutzstandards konfrontiert.
Sven Schulze (PPE), schriftlich.
Da die bisherige Bilanz solcher Abkommen eher ernüchternd ist, stehe ich dieser Entschließung eher kritisch gegenüber.
Einigkeit zwischen der EU und AKP bestand bisher nur darin, dass die politische und ökonomische Integration der AKP-Regionen gefördert werden muss.
Ich befürchte aber, dass da nicht so etwas Gutes und Ambitioniertes rauskommen wird wie in Paris.
Das ist etwas, womit ich bisher hier nicht durchgedrungen bin.
Man kann aber auch sagen.
Ein militärischer Sieg irgendeiner Seite gegen das Assad-Regime würde also auch keinen Fortschritt bringen.
Sie wollten den Rat dazu bringen, endlich zu verstehen, dass er sich auf gemeinsame, auf solidarische Grundlagen berufen, zu ihnen zurückkehren und damit aufhören muss, dass jeder sein eigenes Süppchen innerhalb des Rates, innerhalb der Europäischen Union kochen will.
Und ich glaube, dass bei den Fragen von einem Hauptquartier, einer permanent structured corporation, den Fragen, die mit European Defence Agency zu tun haben und all diesen Fragen wichtig ist: Wir werfen zu viel Geld hinaus, weil die Nationalstaaten in diesen Bereichen nicht vernünftig kooperieren.
‒ Ich stimme für die vorliegende Entschließung.
Barbara Kappel (ENF), schriftlich.
Hier müssen wir in Europa einheitliche Sicherheitsstandards gewährleisten.
Zwar geben sich die Mitglieder im Europäischen Parlament alle Mühe, die Rechtsstaatlichkeit zu betonen, aber die EU ist insgesamt wenig glaubwürdig.
Es könnte aber theoretisch jemand hingehen und sagen: Ich möchte, dass der Mittwochvormittag kein Sitzungstag mehr ist.
Die Antwort der Europäischen Kommission lautete: mehr Europäische Union, mehr Zentralisierung.
Ist das die Neuansiedlungspolitik der Kommission, die für jeden Neuangesiedelten, also jeden Flüchtling, 10 000 EUR verspricht?
einige andere Mitgliedstaaten haben freiwillige Verpflichtungen.
Warum ziehen wir da nicht endlich nach?
Dare to think big!
Im letzten Jahr war unsere Fraktion in mehreren Ländern zu Flüchtlingen unterwegs.
Bevor ich diesen jedoch aufrufe, meine Damen und Herren, eine Mitteilung in administrativen Angelegenheiten.
(Lebhafter Beifall)
D'autres sujets ont été abordés.
Peter Jahr (PPE).
An dem Funktionieren des bestehenden ERASMUS+—Programms besteht kein Zweifel, denn es öffnet die EU für Schüler, Azubis und Studierende.
In der Logik der aktuellen Mehrheit im Europäischen Parlament ist dies auch nachvollziehbar, da das Parlament in den vergangenen Jahren in unverantwortlicher Weise stets mehr Mittel gefordert hat, als die Kommission vorschlug, und dabei auch sämtliche Kürzungsvorschläge von Seiten des Rates anfänglich immer ablehnte.
‒ Ich stimme der Halbzeitüberprüfung des mehrjährigen Finanzrahmens (MFR) zu.
‒ Das allgemeine Ziel der Verordnung ist es, die Risiken durch neue Schädlinge und Krankheiten zu reduzieren.
In den meisten Fällen treffen wir jedoch auf Formfehler, nicht ordnungsgemäße Ausschreibungen oder die Abrechnung von nicht förderfähigen Kosten.
Oder bei den unbegleiteten Flüchtlingen.
Genau so entsteht eine positive, nachhaltige Wirtschafts- und Finanzentwicklung.
Die Türkei hat nur ein einziges von 34 Beitrittskapiteln schließen können.
Das gilt es zu ändern
Gleichwohl gilt es sicherzustellen, dass die nationalen Behörden diese Informationen durch ausreichend qualifiziertes Personal auch bearbeiten können und dass die Daten vertraulich behandelt werden.
Der Bericht fordert Photovoltaikanlagen auf den Gebäuden der Hafenterminals.
Es ist doch klar, dass diese Menschen diesen Krieg nur darum führen, weil sie Waffen erhalten.
Es ist zu wenig, darauf zu hoffen, dass der Prozess schließlich doch in die Gänge kommen wird, und es ist auch nicht Platz für wechselseitige Schuldzuweisungen.
‒ Dieser Initiativbericht des sozialdemokratischen Abgeordneten Paşcu fordert mit Rücksicht auf die aktuellen Krisen und insbesondere die Annexion der Krim eine Verstärkung der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik der EU (GSVP).
Ich danke ausdrücklich unserem Berichterstatter, Herrn Maurel, der massiv versucht hat, das durchzudrücken, leider am Widerstand des Rates – der ja sonst auch viel Geld für Dinge, die sehr zweifelhaft sind, ausgibt – gescheitert ist.
Das wird die Nagelprobe schon nächste Woche – Herr Kommissar – bei dem Winterpaket, das wir dann von Ihnen bekommen.
Das Dankeschön an den Berichterstatter des Parlaments kann ich hier nur selektiv geben.
‒ Dieser Entschließungsantrag weist zu Recht auf die sehr problematische Situation in der Türkei bezüglich der Einhaltung von Grundrechten, der Verfolgung von Journalisten und der Unterdrückung der politischen Opposition hin.
Für diese Position, welche zurzeit im Europäischen Parlament nicht mehrheitsfähig ist, muss allerdings weiter geworben werben.
Die von Erdoğan ergriffenen Maßnahmen müssen aufs Schärfste verurteilt werden.
Es ist nicht Aufgabe der EU, ein solches Abkommen im Namen ihrer Mitgliedstaaten zu unterzeichnen
Ich glaube, dass auch unsere Kommissarin Kristalina Georgieva – ich möchte mich sehr herzlich bei ihr bedanken – die Verhandlungen selbst um vier Uhr in der Früh noch mit voller Dynamik, mit vollem Einsatz und mit ihrem ganzen Charisma zu einem positiven Ende geführt hat.
Ich wäre dankbar, wenn Sie das kurz bestätigen würden, dass die Kolleginnen und Kollegen nicht völlig irritiert reagieren, wenn ich nach drei Minuten einfach weiterspreche.
Doch es gibt keine Klarheit, ob die US-Regierung die notwendigen legislativen Reformen unternehmen wird, damit Fluggast- und Bankdaten tatsächlich in den Anwendungsbereich des Abkommens fallen.
Vielen Dank.
Es komplettiert bereits bestehende Abkommen mit den USA, welche den Zugang zu Fluggastdaten und Finanztransaktionen regeln.
Im vorliegenden Kompromiss finden sich die zentralen Forderungen des Europäischen Parlaments aus erster Lesung leider nicht wieder.
Doch was, wenn plötzlich Lebensbedrohliches geschieht?
Wenn Sie das Vertrauen zurückgewinnen wollen, wenn Sie mehr Werbung für die EU machen wollen, dann sollten wir hier ansetzen und insbesondere diese Vorwürfe, die Ihnen gemacht werden, haarklein aufklären.
Soviel dazu.
Wegen der Ängste – dies ist das, was die Populisten vorantreibt.
Und es ist längst überfällig, den Strommarkt europaweit fit für die Erneuerbaren zu machen.
Und last but not least, das, was hier im Parlament immer passiert und was ich jetzt schon wieder befürchte: immer mehr, immer höhere, immer schnellere Ziele – dieser Wettbewerb bringt uns nicht weiter.
Nadija, Sie haben einmal gesagt: „Meine Geschichte zu erzählen und den Schrecken erneut zu durchleben, ist keine einfache Aufgabe, aber die Welt muss es wissen.“
Beatrix von Storch (EFDD), schriftlich.
‒ Ich habe dem Jahresbericht über die Lage der Grundrechte der EU im Jahr 2015 zugestimmt.
Darunter finden wir positive Ansätze, wie beispielsweise den Einsatz gegen die Genitalverstümmelung von Frauen oder gegen Menschenschmuggel.
Sven Schulze (PPE), schriftlich.
Diese Themaverfehlung kann und will ich nicht unterstützen.
Laut Berichterstatterin, sei das Instrument des Risikomanagements der zweiten Säule der derzeitigen GAP zur Begrenzung der Auswirkung der Preisschwankungen auf das Einkommen der Landwirte völlig ungeeignet – daher wird eine Überarbeitung der aktuellen GAP gefordert.
Das ist etwas, das nicht mit zweierlei Maß in Europa gemessen werden sollte – egal, ob es jetzt in Schweden, Österreich oder in Griechenland ist.
Noch ist Zeit dafür, dass die polnische Regierung auf die Opposition zugeht und einlenkt und die Empfehlungen der Venedig-Kommission ernstnimmt.
Notre crédibilité dépend aussi de notre capacité à ne pas être seulement une puissance douce.
Migration, Asyl und sozialer Fortschritt – wichtige Dinge sollten voran gebracht werden.
Die Interessengruppe des Europäischen Parlaments unterstützt ausdrücklich die heutige Entschließung, welche die chinesischen Verantwortlichen auffordert, endlich die Aktivitäten einzustellen.
‒ Ich habe für die Entschließung gestimmt, denn ich bin der Ansicht, dass eine Überarbeitung der Verordnung über Kinderarzneimittel angezeigt ist.
Aufgrund der Wirkung der in hochtoxischen Dosen verordneten und derzeit verabreichten Chemotherapeutika leiden zwei Drittel der Überlebenden an behandlungsbedingten Nebenwirkungen und bis zu 50 % der Überlebenden an schweren Nebenwirkungen.
‒ Ich spreche mich klar und deutlich für eine Anreizsystemschaffung zur Forschung von Kinderarzneien gegen Krebs aus und unterstütze die vorliegende Forderung.
Auch wird der Wettbewerb durch unfaire Subventionen oder Praktiken häufig verzerrt.
‒ Diese Entschließung behandelt die Öffnung des europäischen Luftraums für Fluggesellschaften aus Drittstaaten.
Seien Sie versichert, dass wir eins tun werden – Herr Borg, sagen Sie das den Kolleginnen und Kollegen unter den Finanzministern: Wir werden keine Ruhe geben.
Wir wissen es aus zahlreichen Zeugnissen, unter anderem des Internationalen Währungsfonds, dass an Staatsinsolvenzen in der Eurozone kein Weg vorbeiführen wird.
Beides tut der Bericht im Prinzip.
Diese freiwillige Arbeit, diese freiwillig gesuchte Front, die wird eben trotz Krieg und Besatzung durch Russland geleistet.
Dies könnte der erste Schritt hin zu einer völligen Annektierung der besetzten Gebiete sein.
Insofern will ich auch gerne darauf antworten.
Es liegt auch an den EU-Institutionen, die richtige Balance zwischen notwendiger europäischer Aufsicht und notwendiger nationaler Aufsicht sicherzustellen, denn beides hat seine Berechtigung und gehört zusammen.
Zunächst einmal kurz zu meiner Person, weil ich glaube, dass sie einen gewissen symbolischen Gehalt hat für die Entwicklung von Europa.
Dem internationalen Terrorismus ist mit nationalstaatlichen Methoden alleine nicht beizukommen.
Was gut ist an dieser Richtlinie, das liegt auf der Hand.
Der Verkehr ist natürlich eine Thematik, die besonders vom automativen Bereich betroffen ist.
Danke schön.
Das bestätigen alle bisherigen Kalkulationen.
Diese orientiert sich am Schadstoffausstoß.
Hier muss sich etwas tun!
Wenn wir im Kreise der 27 keine Einigung erzielen können, weder was Ziele noch die Wege dahin betrifft, dann sollte es denjenigen, die in verschiedenen Bereichen vorankommen wollen, erlaubt sein, weitere Fortschritte dort zu machen, wo sie ihnen notwendig erscheinen.
Ich glaube, dass man vielleicht den Kulturansatz, den Sie hier sehr nationalistisch vorgetragen haben, nochmal überdenken sollte.
Gesine Meissner (ALDE).
Wie giftig es ist, weiß ich eigentlich von klein auf, weil meine Mutter uns immer eingeschärft hat, dass wir das Thermometer, mit dem früher Fieber gemessen wurde, wo man das flüssige Quecksilber ja sehen kann, um Gottes Willen nicht fallen lassen sollten, weil das sonst tatsächlich schädliche Stoffe freisetzt und uns auch schaden würde.
Es war eine manchmal recht mühselige, aber ich glaube durch das Endprodukt, das wir hier geschaffen haben – eine sehr erfreuliche Zusammenarbeit.
Der Bericht gibt die richtigen Impulse, um ein höheres Maß an Rückverfolgbarkeit für unsere Lebensmittel zu gewährleisten, indem er dazu beiträgt, bestehende Regeln zu stärken und für die Verabschiedung von neuen Regeln zu sorgen, zumindest in der Theorie.
Udo Voigt (NI).
Gestern Abend diskutierten wir hier, dass Millionen Menschen in den Ländern der Subsaharazone vom akuten Hungertod bedroht sind und dass die Ursachen dafür größtenteils politisch sind, weil korrupte Machthaber und Terrorgruppen dort um Macht, Geld und Einfluss kämpfen.
Eine echte gemeinsame Außenpolitik kann nur funktionieren, wenn sich die Mitgliedstaaten zu einer solidarischen Vorgangsweise bekennen und diese dann auch umsetzen.
Aber es braucht eine politische Führung, kein Multiple Choice und keine Ausreden.
Das ist gut so, dass Europa dort eigenständig präsent ist.
Diese Möglichkeiten gilt es zu bewahren!
Und ja, das Parlament hat dieses Spiel am Ende mitgemacht, das ist richtig.
Enden möchte ich mit dem Aufruf, die Senatorin Leila de Lima unverzüglich freizulassen, alle Anklagepunkte gegen sie fallen zu lassen und ihre Sicherheit auch in Haft zu gewährleisten.
Wenn wir wollen, dass nicht mehr Menschen kommen, weil der Hunger ihnen nichts anderes zulässt – Armut, Angst vor Diktatur und Krieg –, dann müssen wir handeln.
David McAllister (PPE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Erstens: Das EU—Budget hat offensichtlich Milliarden, die man umwidmen kann.
Es kann nicht sein, dass wir in Europa keinen Rechtsrahmen für Sammelklagen haben.
Nein, wir brauchen die Dieseltechnologie noch über viele, viele Jahre.
Das war eine wichtige Aussprache.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 162 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Aber liebe Freunde, meine Freude ist nicht ungetrübt.
Aber wir wissen um unsere Möglichkeiten, auch um ihre Grenzen.
Es ist das gesellschaftliche Klima, das wir verändern müssen.
Das heißt, uns auch Regeln zu geben für dieses Verhalten.
Ja, es ist wichtig, dass Facebook hetzerische Aussagen löschen kann, aber dann braucht es eine letzte Entscheidung vor Gericht.
Ab diesem Sommer sind Aufenthalte für bis zu 90 Tage von der Visumpflicht befreit, wenn man über einen biometrischen Pass verfügt.
Ich möchte mich auch bei Herrn Vajgl bedanken für seinen guten Bericht, auch wenn wir ihn heute nicht abstimmen können.
Birgit Sippel (S&D).
Der Konservative David Cameron wird in die Geschichte eingehen als ein Mann, dem kurzfristige populistische Erfolge wichtiger waren als das Schicksal all dieser Menschen.
Josef Weidenholzer, im Namen der S&D-Fraktion.
Entscheidend ist in der Tat, dass wir qualitativ wirksame und effiziente Kontrollen durchführen.
Europa ist heute an einem Scheideweg.
Die Rechnungshofberichte aber, die gesamte Arbeit, die Betrachtung der Arbeitsagenturen hat gezeigt, dass sie ganz wertvolle Instrumente für die Umsetzung der Ansprüche, die wir als europäische Organisation haben, sind – egal ob es im Umweltbereich ist oder im Gesundheitsbereich.
Darum auch immer wieder die Kritik zu Recht –, und wir müssen uns weiterentwickeln, aber wenn man das Bild als Ganzes sieht, glaube ich schon, dass das ganz große Schritte nach vorne gewesen sind.
Ihre jüngsten ökonomischen Analysen waren sehr beeindruckend – die Probleme Südeuropas auf zu viel Alkohol und Frauen zurückzuführen!
Wenn ein Drittel der Lebensmittel, die wir produzieren, entsorgt wird, dann gibt es für mich keinen Grund, diese Agrarpolitik in der jetzigen Art fortzusetzen.
Ja, in kurzer Form: Ich habe gefragt, woher Sie die Gewissheit nehmen, die Wahrheit vom amerikanischen Außenministerium zu hören?
Unsere Forderung ist, dass alle Gefangenen, die wegen sexueller Orientierung inhaftiert wurden, daher freigelassen werden müssen.
Wir müssen sie unterstützen.
Von seinen Entscheidungen hängt die Entwicklung der Eurozone ab und das Schicksal von Millionen Menschen.
Diese Innovationen müssen wir ermöglichen durch Digitalisierung, durch sharing economy.
Praxistauglichkeit von Lenk- und Ruhezeiten ist ein weiteres Stichwort.
Und wenn man jetzt ein System findet, das vielleicht ein Stück weit auf dem deutschen System aufbaut, und dann digitale Lösungen ermöglicht, mit denen wir grenzüberschreitend aktiv sein können – ja, warum denn nicht?
Ökonomisch ist dieses Abkommen sicherlich ein Erfolg.
Insofern ist unsere Frage in der Tat: Wie können wir die Implementierung verbessern?
Im Übrigen können wir gar nicht alles lösen, ein Teil der Verantwortung liegt auch bei den Mitgliedstaaten.
Es ist ja so einfach, wenn man sich da reindenkt, aber für das Brexit-Lager offensichtlich immer noch zu komplex.
Ja, auf den ersten Blick und soweit ich das bisher beurteilen kann, bin ich tatsächlich positiv überrascht, wenn es um die Arbeitsbedingungen der Lkw-Fahrer geht.
Catch-the-eye-Verfahren
Frau Präsidentin, sehr geehrte Frau Kommissarin, sehr geehrter Vertreter des Rates!
Und da haben wir viele Vorfälle in Sri Lanka, wo das genau nicht passiert.
Die Kommission will bis 2025 einen gemeinsamen Haushalt, Eurobonds und natürlich ein Euro-Schatzamt.
Ich darf bei der Gelegenheit vielleicht auch daran erinnern, dass es eben auch das Weißbuch der Kommission über die fünf Szenarien gibt.
Es sind nur noch 46 % der ursprünglichen Bevölkerung da, die ein hohes Maß an Sprachen und Stämmen hat, so dass es dort unwahrscheinlich schwer ist, wieder aufzuräumen.
Wir haben uns für die Zulassung von Glyphosat für weitere sieben Jahren ausgesprochen – aber mit deutlichen Anwendungsbeschränkungen.
Es gibt bisher nicht ausgeräumte Zweifel an Glyphosat, und Sie ignorieren das ganz konsequent.
Sie ignorieren komplett die Gefahren für die Biodiversität, und Sie sagen jetzt: Business as usual, es kann so weitergehen.
Ich kann die Kommission von Herrn Juncker nur warnen: Hier geht es nicht nur um Gesundheit, hier geht es nicht nur um Landwirtschaft – hier geht es um das Vertrauen zu Europa.
Haradinaj gab ja das Wahlversprechen einer 90—tägigen Visabefreiung für die Union.
Und mit dieser Politik werden Sie Europa nicht retten, werden Sie die Eurozone nicht retten, sondern werden Sie die Europäische Union zerstören.
Und dann müssen wir uns erinnern: Demokratie und Rechtsstaat müssen ausgefüllt werden mit Werten, die dahinter stehen.
Vorschläge für Steuergerechtigkeit liegen bereits auf dem Tisch, etwa die öffentliche länderweise Berichterstattung von Multis.
Halten sie sich an Umweltstandards?
Wenn ich falsch parke, kriege ich auch ein Problem.
Das können wir nicht zulassen.
Monsanto ist am Verhandlungstisch gesessen, die Nuklearlobby ist am Verhandlungstisch gesessen.
Und der dritte Wunsch: Natürlich sollten wir bei allen Dingen, die wir machen, darauf achten, dass es umsetzbar ist und auch unbürokratisch erfolgt, denn schlussendlich müssen es die Menschen und die mittelständischen Unternehmen dann auch anwenden können.
Sie werden das sehen: In bisher jedem Redebeitrag wurde dieses Thema angesprochen.
Ich habe nicht Herrn Auštrevičius eine Frage stellen wollen, sondern ich möchte Herrn Mureşan eine Frage stellen.
Ich glaube, dass dieses Papier, wenn es denn umgesetzt wird, viele interessante Elemente enthält, vom Betriebsdeckel für große Betriebe angefangen, sodass wir gleichzeitig Ziele für die Haushaltspolitik erreichen für neue Schwerpunkte, aber auch die bisherigen Politiken besser machen.
Es kommt aber der entscheidende Punkt: Wenn der Vorschlag dann meinetwegen im Mai oder Juni nächsten Jahres auf Ihrem Tisch liegt, dann bieten sich für die Beratungen im Parlament und Rat, letztendlich im Europäischen Rat zwei große Zeitfenster an.
Die Abstimmung findet morgen, Mittwoch, 5. Juli 2017, statt.
Google, Starbucks und Amazon suchten sich die Länder mit den besten Steuervorteilen aus, Kriminelle suchten sich die Länder mit der schwächsten Justiz aus.
Das hilft nicht dem Land, sondern wenigen Großeigentümern in diesem Land.
Deshalb bitte ich also die Kollegen, auch bei der Abstimmung heute Mittag doch für den Schwellenwert von 750 Millionen Euro zu stimmen, nicht darüber hinauszugehen.
Das ist ein ganz klarer Verstoß gegen unsere grundlegenden Prinzipien.
Ich möchte mich vor allen Dingen auf ein Nachhaltigkeitsziel fokussieren, das bis jetzt außer allen anderen nur der Kommissar Vella selber genannt hat.
Die Antworten, die Sie auf unsere Anfragen geben, sind von einem nicht zuständigen Kommissar – Sie sind nicht zuständig –, sie werden verlesen – vorbereitete Statements, die von einem Beamten vorbereitet worden sind.
Natürlich muss Land- und Forstwirtschaft ihren Beitrag leisten.
Die Sozialdemokraten in diesem Haus sind für Transparenz bei der Interessensvertretung gegenüber den europäischen Institutionen.
Ich glaube, da sollten wir eher die finanziellen Mittel halten oder gar erhöhen, um nicht Ausgaben in die Zukunft zu verlagern und mit diesen Projekten später als die Amerikaner oder Asiaten in die Umsetzung zu gehen.
Ich möchte mich herzlich bei Cristian Preda bedanken für diesen Bericht und dass er Indien auch in das Zentrum unserer Überlegungen einbringt.
Dann hat jeder etwas davon.
Deshalb hat es keinen Sinn, auf einem öffentlichen Platz WLAN anzubieten, wenn dahinter kein leistungsfähiges Netz ist.
Drittens ist der Dieselskandal ein politischer Skandal.
Es ist nicht tolerierbar und gehört bestraft.
Das ist zum Weinen, dieses Spiel!
Mesdames et Messieurs les députés, nous présentons aujourd’hui même une nouvelle stratégie industrielle pour l’Europe, qui permettra à notre industrie de rester ou de devenir le numéro un en matière d’innovation, de numérisation et de décarbonisation.
Andernorts bedeuten sie nicht viel.
L’efficacité européenne gagnerait en force si nous pouvions fusionner les présidences du Conseil européen et de la Commission européenne.
Es ist doch jetzt klar, dass wir die Debatte haben, dass wir die auch bekommen.
Kommissar Vella hat es vorhin noch mal gesagt: Sie werden daran arbeiten, dass diese Zeiträume in der Zukunft verbessert werden.
Nur ist der Finanzminister nichts anderes als die Fortschreibung des Fiskalpakts.
Die Herausforderungen der jüngsten Zeit haben das Vertrauen unserer Bürger in die europäischen und nationalen Institutionen vor eine Zerreißprobe gestellt.
Der Rechnungshof hat uns wie jedes Jahr einen umfassenden Tätigkeitsbericht geliefert.
Günther Oettinger, Mitglied der Kommission.
Wir arbeiten hier nach, aber letztendlich sind wir in der Europäischen Union auf die konstruktive Mitwirkung der Mitgliedstaaten angewiesen.
Ich bitte um Verständnis.
Aber wenn Herr Orbán das macht, dann wird er kritisiert.
Ich glaube, für uns alle ist es wichtig, dass auch der Haushalt des Europäischen Parlaments Prioritäten setzt.
Ich kann daher nicht nachvollziehen, Herr Minister, warum Sie sich hier über die Erhöhungsvorschläge des Europäischen Parlaments an zusätzlichen Anstrengungen in Höhe von 416 Mio. Euro in der Forschungspolitik und über 800 Mio. Euro für bessere Verkehrswege und transnationale Stromtrassen in Europa besorgt zeigen.
Deswegen mein Appell an Sie.
Und das, was wir mit PESCO machen, das ist erst ein lahmer Anfang, aber wir sollten hier vorangehen.
Es ist wohl meiner ostdeutschen Biografie geschuldet, dass ich ein ausgeprägtes Misstrauen gegenüber solchen Datensammlungen habe.
In den letzten Tagen drehte sich in den sozialen Medien alles um sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz, weil Tausende mutige Frauen ihre Erfahrungen geteilt und die weite Verbreitung des Problems aufgezeigt haben.
Ich finde es skandalös, dass die USA sich verweigern, über konkrete Fortschritte nachzudenken, und sich sogar verweigern, letztendlich überhaupt einen Text auf den Tisch zu legen.
Herr Präsident, Herr Kommissar Vella, werte Kolleginnen und Kollegen.
Eigentlich kommt einem ja alles das, was wir jetzt in den Paradise Papers lesen können, wie ein Déjà-vu vor: trickreiche Steuersparmodelle, Briefkastenfirmen, zwielichtige Anwaltskanzleien, die sich auf legale, semilegale und auch illegale Praktiken im Steuerbereich spezialisiert haben.
Elmar Brok (PPE).
Also die europäischen Landwirte sind hier in die Schraubzwinge der Supermächte gekommen, die, wenn man so will, große Politik zulasten von Dritten machen, nämlich den mittelständischen Unternehmen, unseren Landwirten.
Mir kann keiner erzählen, dass man beispielsweise einen Hotspot wie in Moria, der permanent überbelegt ist – statt 2 500 sind 5 000 bis 6 000 Flüchtlinge dort – winterfest machen kann.
Das ist der Punkt, da bitte ich auch den Rat anzusetzen und zu sagen: Lassen Sie uns nicht über allgemeine Dinge reden, sondern lassen Sie uns konkret werden.
Wir sollten dringend die Wirksamkeit dieser Hilfen überprüfen, nachdem auch ein Rechnungshofbericht erhebliche Zweifel an Effektivität und Effizienz dieser Fazilität aufwirft.
Das kann zu einem Flächenbrand werden, der uns nicht gleichgültig sein kann.
Ich bin als Bürger eines Nettozahlermitgliedstaats stolz darauf, dass ein Teil des Geldes, das Steuerzahler unter anderem aus Deutschland in den europäischen Haushalt geben, für Infrastrukturprojekte nach Bulgarien geht.
Das heißt, wir sind im Grunde genommen nur ein Vierzigstel bis ein Fünfzigstel dessen, was aus öffentlichen Kassen ausgegeben wird, eigentlich eine sehr sparsame Veranstaltung.
Das ist wohl das geringste Budget, das die Europäische Union in diesem Sinne je gehabt hat.
Wenn man von den Klimabudgets, den CO2-Budgets ausgeht, die uns bleiben, dann müssten wir, wenn Sie so wirtschaften im Energiebereich, wie Sie das jetzt vorhaben, nach 2030 bis 2040 in zehn Jahren komplett dekarbonisieren.
Und um die Leitungsinfrastruktur bestmöglich zu nutzen, braucht es Verbindungen – Interkonnektivität – und hier begrüße ich den Vorschlag der Kommission, bis 2030 das Interkonnektivitätsziel von jetzt 10 % auf 15 % zu erhöhen.
An die Transatlantiker unter uns gewandt, sage ich klar, dass die Möglichkeiten des EU-Vertrags sehr wohl mit unseren NATO-Verpflichtungen vereinbar sind.
Marcus Pretzell (ENF).
Wir können keine kohärente europäische Außenpolitik entwickeln, wenn die EU-Mitgliedstaaten weiterhin unkoordiniert Waffen und Munition in Drittstaaten ausführen.
Was jetzt allerdings hier im Plenum vor unsliegt, das ist schon ärgerlich: Wir haben insgesamt 38 Änderungsanträge und split votes plus 12 weitere, also 50 Anträge der Christdemokraten, 34 der Liberalen, die darauf abzielen, diesen Bericht in aller Mehrheit zu schwächen.
Die Säule sozialer Rechte ist ein erster wichtiger Schritt.
Jo Leinen (S&D).
Faschismus ist keine Meinung, sondern ein Verbrechen.
Deshalb setze ich in dieser Frage ganz besonders auf Ihre Unterstützung.
Ich denke mir, das Plenum wird heute über den Bericht so abstimmen, dass der Bericht wieder ordentlich wird, auch in Ihrem Interesse, sodass Ihre 99 %, wo Sie gute Arbeit geleistet haben, dann auch im Protokoll stehen.
Das passiert heute noch, und dagegen kämpfen wir.
Die Entwicklung globaler Produktions- und Wertschöpfungsketten und Investitionen erfordert neue regulatorische Rahmensetzungen, die die in der Agenda 2030 klar definierten Ziele der nachhaltigen Entwicklung umsetzen können.
Das ist die Migrationsfrage, das ist der Kampf gegen die Steueroasen, das ist der Kampf gegen die soziale Ungleichheit.
Ein transparenter, verbesserter geldpolitischer Dialog, z. B. unter Einbeziehung der nationalen Parlamente, wie wir das im Europäischen Semester haben, wäre wünschenswert.
Wer alte Dreckschleudern weiterbetreiben möchte, wird bestraft.
Ich will auch keine Debatte heraufbeschwören.
Knut Fleckenstein (S&D).
Es sind in der Türkei mehr Journalisten eingesperrt als in jedem anderen Land.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 162 Absatz 8 der Geschäftsordnung zu beantworten.)
Und allen die auf der deutschen Seite nach Hause unterwegs sind, sei gesagt, dass wir einen besonderen Tag im Fasching haben;
Dumm, aber dann macht die Anklage ihn halt einfach selbst zum Zeugen, und so weiter und so fort im Drehbuch.
Ich kann dem, was Sie eingangs der Debatte gesagt haben, so gut wie zustimmen.
Udo Voigt (NI).
Die Entscheidung, die Liste 49 Tage nach ihrer Veröffentlichung zu halbieren, wirft jedoch Bedenken hinsichtlich der Transparenz der „Gruppe Verhaltenskodex“ auf.
Sven Giegold (Verts/ALE).
Er ist mit Sicherheit uneingeschränkt für die Aufgabe geeignet.
Ich muss mich doch immer fragen, was ich denn tatsächlich erreichen kann.
Wir fordern: keine Kürzung bei den Strukturfonds, keine Verwendung von Fördermitteln zu Sanktionszwecken und schon gar nicht zu Rüstungszwecken.
Immerhin reden wir über 10 % der Eigenmittel bei einem Finanzrahmen von rund 1000 Milliarden Euro.
Günther Oettinger, Mitglied der Kommission.
Ein Aufschwung macht sich in allen Mitgliedstaaten bemerkbar.
Wir müssen auch stärker versuchen, hier gemeinsame Standards zu schaffen.
Herr Trump reagiert ja wie ein trotziges Kind und sagt, ja gut, dann mache ich eben noch mehr.
Und zum Vierten: Wir müssen reden.
Und deswegen müssen entweder die Sozialpartner oder der Staat, wenn es notwendig ist, für den entsprechenden Rahmen sorgen.
Umso mehr wundert es mich, dass die Kommission jetzt erneut wiederum nur mit einem Action Plan kommt.
Meine Fraktion ist wirklich besorgt darüber, mit welchem Mangel an Ernsthaftigkeit dieses Thema als Dringlichkeit hier ausgesucht wurde.
Michel Reimon (Verts/ALE).
Die Brüsseler Geberkonferenz zu Syrien in der kommenden Woche sollte sich auf folgende Bereiche konzentrieren: Schutz der Zivilbevölkerung, humanitäre Hilfe und Unterstützung für Flüchtlinge, Perspektiven für ein friedliches Syrien.
Wir haben es ja heute schon gehört, die Liste russischer Aggression ist lang: von der Krim über die Ostukraine, über die fortwährenden Versuche, Länder wie Georgien oder Moldawien zu destabilisieren, über die Geschehnisse in Salisbury, über Cyberattacken, Desinformationskampagnen bis hin zur Unterstützung des barbarischen Assad—Regimes in Syrien.
Rebecca Harms, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Nord Stream 2 würde die europäische Gasabhängigkeit von Russland erhöhen, und das zu einer Zeit, in der es – wie Sie vorhin ausgeführt haben – wichtig ist, dass Europa gegenüber Russland eine gemeinsame klare Position hat.
Wir beim Rechnungshof messen diesem neuen Ansatz große Bedeutung zu, da wir glauben, dass er die Möglichkeit birgt, unsere Stakeholder, aber auch die Bürger durch das Schaffen von mehr Kapazitäten für bessere Prüfungen besser mit Informationen versorgen zu können.
Wir treffen schließlich Entscheidungen, die 510 Millionen Europäer betreffen, und wir müssen mit Steuergeldern äußerst sorgsam umgehen.
Die erste Grundlage dafür sind Datenbanken in allen Mitgliedstaaten, nicht nur in einigen.
All dies unterstützen wir mit dem zu verabschiedenden Text.
Wir wollen nicht zwingen, wir wollen aufklären.
Es ist lächerlich, zu behaupten, dass zwei griechische Offiziere, die sich im Grenzbereich eigentlich verirrt haben, eine Gefahr für die Türkei darstellen.
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
Ich bin offen dafür, dass man zielgerichteter, zielgenauer unterstützt.
Es sollen über den Verlauf der Periode 10 bis 12 % der Einnahmen sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das heißt, dass wir dieses Haus weiter ausbauen müssen;
Wenn es zu einer Kappung bei den großen Betrieben kommen soll, muss gewährleistet sein, dass das Geld im Agrarhaushalt bleibt und den mittleren und kleineren Betrieben und den Junglandwirten zugutekommt.
Damit würde auch die Verantwortung der Hamas öffentlich.
Deshalb hat der Europäische Gerichtshof geurteilt, dass Handelsabkommen mit Marokko sich nicht auf Produkte aus diesen Bereichen beziehen dürfen.
Deswegen sage ich: Sowohl 1,3 als auch 1,114 sprengt das Gefüge der Ebenen Europas – die europäische Ebene, die nationale Ebene, die regionale Ebene, die lokale Ebene, die soziale Ebene – nicht.
Und leider, leider hat dies hier noch niemand unterstrichen.
Deswegen ist diese Rechnung des sogenannten Nettozahlers zunehmend ein fake.
Es geht nicht um mehr Militär, es geht um effizientere Investitionen für die Verteidigung auf europäischer Ebene.
Warum?
Zum Zweiten: Ich habe jetzt, glaube ich, etwas über 30 Rednerinnern und Redner gehört, die sich überwiegend kritisch bis ablehnend geäußert haben, was Vorbeitrittshilfen an die Türkei anbelangt, und gesagt haben, dass diese Vorbeitrittshilfen gestoppt gehören.
Von den Rednerinnen und Rednern, die sich heute zu Wort gemeldeten haben, war ein einziger aus Österreich, einem der Länder – Österreich und Dänemark sind die beiden –, die für die Beendigung des Beitrittsverfahrens sind.
Ich bin sicher, dass meine Kollegen und Kolleginnen, falls sie Beweise haben, sie Ihnen auch weitergeben werden.
That’s something which has to be welcomed, because the dialogue between governments and the European Parliament is as important as the dialogue between the Commission and the European Parliament.
Par conséquent, je serai très bref.
Elle sera différente de celle d’aujourd’hui, ce qui nourrit chez moi quelques inquiétudes.
Ist doch ganz klar: Weil hier der Euro den potenziell größten Gläubiger – nämlich Deutschland – immer wieder dazu zwingt, dem potenziell größten Schuldner – nämlich Italien – dauernd Vorschriften zu machen.
Ich möchte ebenfalls allen Rednern für ihre positiven Beiträge danken.
Ich möchte zunächst Ihnen, verehrte Frau Mogherini, herzlich danken für die umfassende Darstellung der Lage und auch persönlich danken – ich glaube im Namen aller Abgeordneten, die sich für auswärtige Angelegenheiten in diesem Parlament interessieren – für Ihr ganz persönliches Engagement in dieser überaus wichtigen Frage.
Ich möchte dem Kollegen Paşcu für seinen sehr zeitgemäßen Bericht herzlich danken.
Joachim Starbatty (ECR).
Denn dort, wo die Steuern herkommen, muss auch die Haftung bleiben.
Ich stehe dem Vorschlag der Kommission – wie bekannt – sehr kritisch gegenüber, und zwar aus zwei Gründen: Zum einen halte ich ihn für überflüssig, für unnötig, und zum anderen glaube ich, dass die Probleme, die wir sicher im europäischen Binnenmarkt haben, dadurch nicht gelöst werden.
Widmen wir uns intensiv Afrika, der Karibik und dem Pazifik – gemeinsam, aber trotzdem getrennt!
Ich kann nur appellieren: Fangen Sie wieder an, die Antikorruptionsberichte systematisch zu publizieren!
Es wird ein Festhalten am Atomabkommen mit dem Iran gefordert.
It is good to have you here, Mr Tusk.
Hier geht es nicht um den Schutz der Fahrer oder um den Schutz der Arbeiter, die von Osteuropa nach Westeuropa kommen.
Wir werden, wie auch in der Vergangenheit, viel zusammenarbeiten müssen.
Wir wollen eine Europäische Union, die sich auf ihre Kernkompetenzen beschränkt.
Ich kann nur sagen: Also wer jetzt immer noch sagt, es wäre kompliziert, der ist einfach nur böswillig und kennt sich überhaupt nicht aus.
Ich möchte Ihnen einen Vereinfachungsvorschlag mit auf den Weg geben, der betrifft die öffentlichen Beschaffungen.
Dann haben wir in harter Auseinandersetzung mit dem Rat erreicht, dass es sogenanntes frisches Geld gibt.
Ich sehe aber erhebliche Risiken für die Meinungs- und Informationsfreiheit.
Deshalb hoffen wir auf einen starken Kongress, der nach den midterm elections diesen Präsidenten in seine Schranken weist.
Die Alternative dazu ist natürlich ein Kapitaldeckungsverfahren, und dieses Kapitaldeckungsverfahren wird jetzt von den Kollegen auf der Linken und den Kollegen auf der ganz Rechten madig gemacht.
Ich freue mich, dass sich auch im Rahmen des Berichts des Parlaments, der in diesem Hohen Haus am 5. Juli mit großer Mehrheit angenommen wurde, bestätigt hat, dass wir in den Prioritäten, die wir für die Europäische Union für das Jahr 2019 und darüber hinaus setzen, eine große Übereinstimmung erzielen konnten.
Und dann ist es so, dass es durchaus tatsächlich, wie das Jo Leinen gerade sagte, auch viele Chancen bietet, auf neue Produktlinien zu setzen, auf alternative Materialien, die wir verwenden können, oder auch auf Start-ups, die zum Beispiel den Ozean säubern und überall den Müll beseitigen.
Multiresistente Keime infizieren in europäischen Krankenhäusern jedes Jahr Millionen Patienten und sind schätzungsweise für 90 000 vermeidbare Todesfälle verantwortlich.
Und tatsächlich müssen wir auch darauf hinweisen, dass in der Tiermast ja mehr Antibiotika eingesetzt werden als im Humanbereich.
Ich bin Ihnen sehr dankbar, dass Sie gesagt haben, wo eigentlich der Hemmschuh ist und wer hier blockiert.
Große Internetkonzerne, wie Facebook, Google & Co. müssen endliche ihre Steuern zahlen!
Das eigentliche Problem war: Wird das europäische Zulassungs- und Genehmigungsverfahren den selbstgerechten Zielen gerecht?
Aber dann muss man in 28 Ländern 28 verschiedene Verfahren durchlaufen und zusätzliche Daten – wissenschaftliche Daten – erheben, um den jeweiligen Behörden die Fragen zu beantworten, die sie dann noch zu diesem Medikament haben.
Nein, die Europäische Union muss diese Diskussion proaktiv beeinflussen und nach vorne bringen, sodass wir letztendlich diesen Ansatz der Vereinten Nationen, der schon 40 Jahre alt ist, aufgreifen und eine klare Sorgfaltspflicht für Unternehmen durchzsetzen.
Das ist die Wirklichkeit!
Aber es ist eine Missachtung derer, die draußen über Webstream zuhören.
Jo Leinen (S&D), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Wir können draußen nicht erklären, warum wir hier in diesem Plenum über 30 %, 40 %,  50 % bis zu 80 % diskutieren.
Wir sind Teil einer starken Bewegung der Solidarität, der Demokratie und des Antirassismus.
An und für sich scheint ja alles eindeutig.
Ich bedaure das, da ich die Briten gern als Reformpartner gehabt hätte.
(Die Präsidentin unterbricht den Redner.)
Die EU sollte sich aber nicht zu früh freuen, denn eine Einigung ist für die EU wichtiger als für die Briten.
Bernd Kölmel (ECR).
Das haben wir hier in diesem Haus diskutiert.
Wir müssen in Deutschland weiter dafür kämpfen, dass wir mindestens 12 EUR Mindestlohn haben.
Wir hören es von allen Rednern: Wir haben zwar strenge Vorschriften zur Geldwäschebekämpfung, aber die jüngsten Beispiele in Banken der Mitgliedstaaten, aber auch außerhalb des Bankensektors und außerhalb der Europäischen Union, die in engster Verbindung mit der Europäischen Union sind, zeigen, dass unsere Regeln nicht überall wirksam überwacht und durchgesetzt werden, und dass es zu einem mehrstelligen Milliardenbetrag an Geldwäsche innerhalb der Europäischen Union kommt.
Wir dürfen nicht weiter unfaire Migrationsdeals abschließen, Flüchtlinge in nicht-sichere Länder abschieben und Lager inner- und außerhalb Europas aufbauen.
Auch in anderen Mitgliedstaaten gibt es entsprechende Verdachtsmomente, Untersuchungen, Erhebungen, Ergebnisse.
Ich kann nicht erlauben, dass das umgangen wird.
Let me say, Prime Minister, that it was a pleasure to listen to you.
Udo Bullmann, im Namen der S&D-Fraktion.
Es wäre um die Stimme Österreichs gegangen, eine Mehrheit für 40 % zusammenzubekommen, und hier hat Österreich nicht geliefert.
Ich werde als Finanzminister – auch in meinem Land – jeden Tag damit konfrontiert, dass natürlich auch das Bewusstsein gegeben sein muss, dass Staatshaushalte von den Steuerzahlerinnen und Steuerzahlern finanziert sind und dass wir damit auch die Verantwortung tragen bei den Entscheidungen, die wir hier in diesem Rahmen treffen.
Der Entwicklungsausschuss forderte zudem erstmalig im diesjährigen Beschluss, dass die in den Geberländern anfallenden Kosten für die Aufnahme von Flüchtlingen nicht wie bislang in die Berechnung der öffentlichen Entwicklungshilfe einbezogen werden sollten.
Saudi-Arabien sollte keine Rüstungsexporte mehr bekommen, das haben auch die Konservativen hier im Haus beschlossen.
Aber die russische Seite muss wissen: Wir meinen es ernst.
Das haben wir in den letzten Jahren immer wieder feststellen müssen.
Die Zahlen müssen für die Bürgerschaft verständlich und nachvollziehbar sein.
A study from Oxford University, in cooperation with Lund University has shown that in Sweden, in the Swedish election, about 30% of online communication was fake news, and that a whole lot of all that fake news was imported from foreign countries.
Aber diese Würde des Menschen haben Sie mit Ihrer politischen Clique noch nie gewürdigt.
So wären zum Beispiel vom Geld der europäischen Steuerzahler keine Autobahnen in Griechenland entstanden, auf denen es heute nur minimalen Verkehr gibt.
Und es wird jetzt noch stärker reguliert.
Drei Erfolge möchte ich hervorheben: Antibiotika dürfen auf keinen Fall schlechte Haltungsbedingungen der Tiere kompensieren.
Wollen Sie den Verkehr komplett zum Erliegen bringen, oder was ist Ihr Hintergedanke dabei?
So wird die umweltfreundliche Schiene teuer und die klimaschädliche Straße billig gemacht durch die Politik.
Das ist ja fast wie ein Familientreffen zu medical devices nach den ganz langen und zähen Verhandlungen, die wir durchlebt haben, um das Ganze auf den Weg zu bekommen.
Auch wir bedauern den Tod des jungen Mannes, albanischer Staatsangehöriger der griechischen Minderheit.
Wie Sie wissen, ist es ja erst der zweite Legislativvorschlag überhaupt, den die Europäische Kommission im Bereich des Wettbewerbsrechts hier ins Europäische Parlament gebracht hat, und ich glaube, dass das Hohe Haus durchaus in der Lage war, die teilweise schwierigen Abwägungsfragen im europäischen Wettbewerbsrecht hier vernünftig zu lösen.
Da bin ich gar nicht der Meinung meines Vorredners.
Ich glaube, dass Ziele setzen und Termine vorgeben die richtige Art und Weise ist, um etwas voranzutreiben.
Ich bedaure die Entscheidung der Bürgerinnen und Bürger Großbritanniens, aber sie ist zu respektieren.
Es ist aber nicht ganz einfach, dafür eine Mehrheit im Europäischen Rat zu bekommen.
Aber wir werden hier als Europäischer Rat – jedenfalls tritt Deutschland dafür ein, gemeinsam mit Frankreich – sehr wohl bis Dezember sichtbare Erfolge vorlegen.
Dass chinesische Unternehmen jetzt in Deutschland investieren, das ist okay.
Ich muss sagen, dass damals unter Wolfgang Schüssel 2006 die erste Beschwerde gekommen ist und dass die Roaming-Richtlinie die kürzeste Richtlinie der Europäischen Union war, dass es innerhalb von sieben Monaten vom Vorschlag von Reding bis in die Umsetzung in allen Mitgliedstaaten gelungen ist.
In Sachen Brexit schwimmen wir im selben Kanal.
Europa ist stärker als je zuvor in der Geschichte, weil es geeint ist, weil es dadurch wirtschaftlich stark ist, ein Faktor ist, den manche Mächte auf dieser Welt nicht kooperativ sehen wollen, sondern im Konkurrenzkampf schwächen wollen.
Und vielleicht ist auch der INF-Vertrag ein Vorbild, ein international zu schaffendes Vertragswerk neuer bilateraler, regionaler oder multilateraler atomarer Abrüstungsabkommen auf die Tagesordnung der internationalen Sicherheits- und Friedenspolitik zu setzen.
Ich kann gar kein Antiamerikaner werden.
Ich möchte mich bei Pilar del Castillo und bei Evžen Tošenovský sehr herzlich für ihre Berichte bedanken.
Deshalb begrüßen wir, dass alle neuen Autos in den nächsten zwei Jahren für den Empfang mit digital-terrestrischem Rundfunk ausgestattet sein müssen.
Paul Rübig (PPE), Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“.
Gerade der jüngste Bericht stellt fest, dass das Land Fortschritte macht, was die politischen Kriterien und die fünf wichtigsten Prioritäten für die Aufnahme in die EU betrifft.
immer mehr Länder erkennen es.
Wir können aber auch Teil dieser Lösung sein.
Wir hatten dieses Jahr auch keine deutsche Dürre, wir hatten sie in ganz Europa.
Sie haben selber heute ausgeführt und wir haben es ja auch lang und breit diskutiert: Rechte des geistigen Eigentums, Innovation, persönliche Daten sind durch den vorliegenden Entwurf ja nicht gefährdet.
Ich möchte einem Eindruck, der durch eine Wortmeldung entstanden ist, deutlich entgegenwirken: dass wir alle miteinander überhaupt keine Maßnahmen und Vorschläge entwickelt hätten.
Das, was die österreichische Ratspräsidentschaft als Motto hatte – „Ein Europa, das schützt“ –, ist endlich das, was Sie in Ihr Stammbuch schreiben sollten.
Es ist jetzt an den anderen Institutionen, vornehmlich und vor allem am Rat, Beschlüsse zu treffen.
Dann regen einige sich über die noch nicht vorliegende Bilanz des österreichischen Ratsvorsitzes auf.
Let the people have a say!
Der Finanzminister war Chef der Audit-Behörde für EU-Gelder und hat nachweislich in die Arbeit dieser Behörden auch eingegriffen.
Ich bin gerne im neuen Jahr bereit, Ihnen auch bilateral auf Ihre Fragen zu antworten, vielleicht auch bei der Entlastung nochmal darauf einzugehen, wie gesagt aber noch diesem Parlament vor Mitte April umfassend zu berichten.
Insgesamt, sagt man, gibt es in der Europäischen Union 6 000 bis 8 000 seltene Krankheiten, aber insgesamt sind 30 Millionen von 500 Millionen Menschen davon betroffen – also eine erhebliche Zahl.
Ich freue mich insgesamt, dass wir einen sehr praxisorientierten Text geschrieben haben, der nichts mit dem oft beschworenen Brüsseler Elfenbeinturm zu tun hat.
Wenn ein Chef einer Werbeagentur einen Film über Europa drehen müsste, müsste er sämtliche Personen dieser Agenturen einladen, damit die Projekte von Interreg ...
Und genau das ist es doch, was wir von Europa erwarten: dass Europa Spaß macht.
Die Einschätzung derer, die denken, dass das nicht zur demokratischen Debatte gehört, ist ein fundamentaler Irrtum.
Alle verlangen von uns, dass wir mehr in Sachen Grenzschutz tun.
Ich möchte mich zuallererst bei den Schattenberichterstattern, bei den Verfassern der Stellungnahmen mitberatender Ausschüsse, bei meinem Team und ihren Teams bedanken, dass wir in wenigen Monaten und auf pragmatische Art und Weise einen umfassenden Bericht über die Tätigkeit der Bank im Jahr 2017 erarbeiten konnten.
Was die Mittelbeschaffungsseite betrifft, erlaube ich mir, Herr Präsident, eine Anmerkung zu machen: 2017 wurde rund ein Drittel der EIB-Anleihen in Dollar begeben.
Der Fokus auf dem Schutz der finanziellen Interessen der EU ist mir wichtig.
Ein starkes Programm „Rechte und Werte“ vereint hier in die Europäische Union einzubringen, bedeutet natürlich, dass man dieses auch in der Praxis in allen Mitgliedstaaten umsetzt.
Aber wenn die Fraktionen und die Konferenz der Präsidenten es für richtig gehalten hätten, dieser Aussprache längere Zeit einzuräumen, dann hätten sie es getan.
Die sind nämlich völlig intransparent.
Es geht also gar nicht darum, in der Sache etwas zu regeln, sondern man will kein Agreement haben, aus den unterschiedlichen Gründen, die ich dargestellt habe.
Nein, sie solidarisieren sich sogar mit dieser Schlägertruppe.
Das ist auch gesagt worden, und in der Diktion sind also Maßnahmen gegen Interventionen von außen avisiert.
Einige machen dies, andere machen es nicht.
Ich hoffe, dass hier die Fidesz-Partei zur Besinnung kommt und ihrer Antidiskriminierungsstrategie dann auch wirkliche Taten folgen lässt.
Herbert Dorfmann (PPE).
Europa hat keine hinreichende Solidarität bewiesen.
Die Abkommen zeigen, dass Europa zur Verwirklichung unserer Werte und Interessen die verstärkte Kooperation mit Asien sucht.
Wer privilegierte Handelsbeziehungen zur EU anstrebt, muss auch ein Mindestmaß an Arbeitnehmerrechten gewährleisten.
Wir werden sicherlich in dem Bereich auch noch weitere Schritte machen müssen.
All das muss nicht als Fahrzeit angerechnet – sprich entlohnt – werden.
Als nächster Punkt der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärungen des Rates und der Kommission zu den Sicherheitsbedrohungen im Zusammenhang mit der zunehmenden technologischen Präsenz Chinas in der EU und möglichen Maßnahmen zu ihrer Verringerung auf EU-Ebene (2019/2575(RSP)).
Das heißt: Gleichstellung, nicht Diskriminierung, nachhaltige Entwicklung und die Wahrung der Menschenrechte.
Ich möchte mich beim Sekretariat, bei den Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in der Fraktion und den Kollegen bedanken.
Da kann man der Kommissarin nur gratulieren, dass das immer wieder gelingt, auch mit interessanten Deals nicht nur die Einnahmen über die Zölle zu steigern, sondern eben auch dazu beizutragen, dass europäische Unternehmen auf dem Weltmarkt eine Chance haben.
Ich denke, wir sind gut beraten, uns als Europäer auf Angriffe dieser Art entsprechend vorzubereiten.
Das heißt, wir hängen hier doch ein Stück weit zurück.
Wir machen Schluss mit den vorhandenen Fouls großer Handelsketten zu Lasten der Landwirte und anderer wirtschaftlich abhängiger Lieferanten.
Denn der Schutz der Unternehmen, die hier jetzt in den Anwendungsbereich einbezogen sind, geht weit über die Definition dessen hinaus, was kleine und mittlere Unternehmen bis heute waren.
Zum Beispiel können erstens alle EU-Bürgerinnen und -Bürger künftig unabhängig vom Wohnsitz eine Bürgerinitiative unterstützen.
Doch jetzt haben wir eine neue Chance, denn Manfred Weber hat letzte Woche gesagt, dass er die Beitrittsverhandlungen beenden würde, wenn er denn Kommissionspräsident wird.
Das hat meiner Meinung nach damit zu tun, dass unsere Erfahrungen mit organisierter Falschinformation, Propaganda und Hetze in unseren Ländern inzwischen viel tiefer gegangen sind.
Ich würde die Debatte gern mit einem praktischen Beispiel bereichern: Jedes Jahr fließen nachweislich – das haben etliche Studien mittlerweile belegt – Milliarden an kriminellen Geldern aus kriminellen Geschäften allein in den deutschen Immobilienmarkt, und da wird dann das schmutzige Geld gewaschen.
Als ich vor 30 Jahren mein Studium begonnen habe, war der Frauenanteil in diesem technischen Studium bei 15 %, und 30 Jahre später hat sich daran nichts geändert.
Welche Maßnahmen schlagen Sie vor, Herr Ministerpräsident, um den lang gewachsenen Antiziganismus effektiv zu bekämpfen?
Niemand will Ihr Land belehren.
Nur so können Ost und West zusammenwachsen.
In diesem historischen Moment dürfen wir keine weiteren Fehler mehr machen.
Es ist eine richtige, wirkliche Unverschämtheit, dass wir hier nicht reagieren und dass wir weiter sterben lassen im Mittelmeer, ohne dass wir aktiv werden.
Die zentrale Botschaft war, dass sich das Wachstum in den kommenden Monaten deutlich abschwächen wird.
Und seien Sie versichert, der Entwurf 2020 wird darauf aufbauten, ob die Freunde aus dem Königreich bereit sind, mit allen Rechten und Pflichten am Haushaltsplan 2020 teilzunehmen, oder ob ein Brexit ohne Abkommen die Folgerung mit sich bringt, dass im nächsten Jahr aus London keine Einzahlungen erfolgen könnten, aber auch keine Teilnahme an Programmen erfolgen wird.
Übrigens haben wir ja für eine Brexitlücke für den Haushaltsrahmen im nächsten Jahrzehnt als Kommission meine Formel immer vorgeschlagen, die Brexitlücke zu 50 % durch Kürzungen und zu 50 % durch etwas höhere Einzahlungen auszugleichen.
They should come forward with their demands, they should question us and we should be giving answers.
Leider wurde gestern entschieden, dass die Konferenz der Präsidenten heute abgesagt wird.
Dass die Kommission diesbezüglich nicht sehr klar ist und bereits wieder eine Art halben Rückzieher machen wird, ist mehr als bedauerlich.
Deshalb freue ich mich, dass wir nunmehr unsere diesbezügliche Analyse beendet haben, in der die zugrunde liegenden Ursachen des Rekordstands von 267 Milliarden Euro an noch abzuwickelnden Mittelbindungen im Jahr 2017 beleuchtet werden.
Institutionenaufbau, Demokratisierung, Rechtsstaatlichkeit sind die höchsten Prioritäten auch unseres Instruments.
Ich weiß, dass sich die ganze Diskussion an dem berühmten Artikel 13 aufhängt und sich alles darauf konzentriert.
Die gleichen Politiker, die hier vollmundig für Mindestlohn, für adäquate Einkommen kämpfen, ignorieren hier eine Situation, in der kapitalistische Großkonzerne Kulturschaffende bis zum Gehtnichtmehr ausbeuten.
Im TAX3-Bericht wurden mehr als 1200 Änderungsanträge integriert.
Ansonsten finde ich, dass die Richtlinie wirklich auch ein Meilenstein ist: Wir vereinfachen die Verbreitung von TV- und Radioprogrammen im Internet, indem wir das Rechte-Clearing einfacher gestalten.
Denn es war die Freizügigkeit, die die Briten dazu gebracht hat, für den Brexit zu stimmen.
Wollen wir das, uns wegducken und dieses Paket sterben lassen?
Soviel auch zu Frau Foster, zu ihren Angriffen gegen Labour.
Vielleicht reift in Ihnen auch die Erkenntnis, dass nicht der Weg, wie er hier mehrheitlich beschritten wird, sondern vielleicht ein anderer Weg, wo europäische Kooperation dadurch eine gute Zukunft finden kann, weniger zu kooperieren, dafür dort, wo kooperiert wird, besser und tiefer gehend, vielleicht ein guter ist.
Wir haben es in der Vergangenheit versäumt, dem Rechnung zu tragen, dass kleine, risikoarme, lokal wirkende Banken nun mal eben anders zu behandeln sind als große, international risikoträchtigere Banken.
Einen Weg aus diesem Teufelskreis zeigt die Deutsche Bundesbank.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 162)
Unter den zehn größten Forschungsunternehmen auf der Welt – unter den zehn Unternehmen, die am meisten forschen – ist noch ein europäisches.
Denn Kinder erkranken Gott sei Dank seltener an Krebs, aber wenn es dann passiert, ist es besonders schlimm.
Meine Fraktion steht dazu bereit.
Ich begrüße zwar ausdrücklich die Stärkung von Frontex durch Personal und Mittel für einen effektiven Küstengrenzschutz, aber zugleich bedaure ich, dass Frontex den Nicht-EU-Staaten bei Rückführungen in ihre Herkunftsländer nicht helfen kann.
Das erwarten die Bürger Europas von Ihnen.
Hier aber reden wir über Bonds, die von Banken ausgegeben werden und die eben gerade deshalb, weil man auch an der Bonität von Banken Zweifel haben kann, durch Wertgegenstände in einem Deckungspool besichert sind, der vor dem Zugriff anderer Gläubiger geschützt ist.
Othmar Karas, im Namen der PPE-Fraktion.
Unter großem Zeitdruck mussten wir im Ausschuss abstimmen, und auch für den Trilog blieb nicht genug Zeit – zu wenig Zeit offensichtlich, um ein Ergebnis zu finden, dem auch der Rat hätte zustimmen können.
Elles portent sur des réformes importantes, notamment le régime d’asile – j’aurais souhaité que nous puissions adopter toutes les directives qui gravitent autour de la nécessaire réforme du régime d’asile.
Paul Rübig (PPE).
Gesine Meissner, im Namen der ALDE-Fraktion.
Es war ein eigenartiges Schauspiel, dass Sie, Herr Weber, der Sie die Kampagne für Spitzenkandidaten geführt haben, heute als Erster gratuliert und zur Wahl von Frau von der Leyen aufgerufen haben, und die Frage, die ich mir stelle, ist: Haben Sie eigentlich Selbstachtung?
Im Gegenteil, Sie setzen in Permanenz die falschen Signale und erfüllen damit auch das Geschäft der Schlepper.
Das ist keine Ikone, das ist keine Heilige, das ist eine Rechtsbrecherin.
Wir kommen nun zum Verfahren der spontanen Wortmeldungen.
Herr Lins!
Wir Grüne bedauern sehr, dass das Europäische Parlament keine Entschließung zu den Waldbränden im Amazonasgebiet verabschiedet hat.
Dann müsste es zumindest eine Unterstützung für den Kommissionsvorschlag geben.
Erlauben Sie mir, zunächst mein großes Unverständnis dafür zum Ausdruck zu bringen, dass zwei große Verhandler – die Europäische Union, aber auch das Vereinigte Königreich, die ja beide an sich selbst postulieren, in der westlichen Welt große Einflussträger zu sein – nicht und nicht in der Lage sind, einen direkt demokratischen Volksentscheid entsprechend umzusetzen.
Diese Menschen werden gebraucht.
Wussten Sie, dass die Türkei steigende Zahlen an Vergewaltigungen von Kindern in religiösen Einrichtungen hat, dass in der Türkei tagtäglich ArbeiterInnen bei Betriebsunfällen sterben?
Ähnliches gilt für die Herausforderungen, die im direkten Zusammenhang mit der Migrationsproblematik stehen.
Angelika Winzig (PPE).
Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass parallel zur Nutzung des elektronischen Systems auch eine Standardanmeldung, also durch Hochheben eines weißen Blatts Papier oder durch Ihre persönliche Anmeldung zu Beginn der Aussprache bei den Kollegen vom Plenum für spontane Wortmeldungen und durch Hochheben einer blauen Karte für das Verfahren der blauen Karte möglich ist.
Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass parallel zur Nutzung des elektronischen Systems auch eine „Standard-Anmeldung“ (durch Hochheben eines weißen Blatts Papier oder durch die persönliche Anmeldung zu Beginn der Aussprache bei den Kollegen vom Plenum für spontane Wortmeldungen und durch Hochheben einer blauen Karte für das Verfahren der blauen Karte) möglich ist.
Wir haben kein Verständnis für diese Stammtischposition.
Hier ist nur allgemein in der Geschäftsordnung geregelt, dass auf eine Ausgewogenheit zu achten ist.
Denn Sie – die Linken und Grünen – sind es, die sich nicht am antiisraelischen Abstimmverhalten Deutschlands bei der UN stören.
Während das Parlament vom Kommissionsvorschlag um 2,7 Milliarden EUR nach oben abweichen will, also einen stärkeren Haushalt vorschlägt, will der Rat die Mittel für Verpflichtungen um 1,5 Milliarden EUR kürzen.
We now have a new agreement, which again creates the legal certainty for an orderly withdrawal of the UK from the European Union.
Es ist bereits der dritte britische Premierminister, der sich mit diesem Thema beschäftigt, und es ist immer schlimmer geworden.
Markus Buchheit, im Namen der ID-Fraktion.
Umbrüche sind mit Schmerzen verbunden.
Die Flüchtenden müssen ihren Asylantrag stellen dürfen.
Der EU-Jahreshaushalt 2020 sollte ein klar strukturiertes Budget sein, eine klare Übersicht über Ausgaben und Finanzrahmen.
Sehr geehrter Herr Präsident, Herr Kommissar, geschätzte Kolleginnen und Kollegen!
Auch im Rat stehen jetzt Veränderungen an.
Wir werden dies der Bundesregierung über Jahre vorhalten.
Banner sind innerhalb des Plenarsaals nicht erlaubt und widersprechen der Geschäftsordnung.
Ich begrüße ausdrücklich die Arbeit und die Bemühungen des Berichterstatters Canfin, die vorgelegte Regulierung zu verbessern und dem Spielcasino einen Riegel vorzuschieben.
Ich kann der Berichterstatterin nur zustimmen.
Auch die Information lag uns sehr am Herzen.
(Beifall)
Als sehr junger Mensch habe ich diese Revolution in Österreich erlebt, mit ihren großen Zielsetzungen des Pluralismus, der Medienfreiheit, der Meinungsfreiheit.
Ein Zwischenbericht Frankreichs bestätigt die positive Bilanz im Sinne einer Erhaltung der lokalen Wirtschaftstätigkeit und damit der Aufrechterhaltung der Beschäftigung.
Ganz zu schweigen davon, dass die Wechselwirkungen von gentechnischen Veränderungen, Pestiziden, radioaktiver Verstrahlung und anderen Chemikalien nicht ausreichend geklärt sind.
Im normativen Teil versuchen wir, einen europäischen Konsens über das zu etablieren, was aus unserer Sicht Demokratie ausmacht, was unbedingt dazugehört.
Was ich zur Nachbarschaftspolitik gesagt habe, richtet sich in erster Linie an die Vizepräsidentin der Kommission.
Ich denke, Europa soll in eine gute Zukunft gehen.
Herr Präsident! In keinem anderen Politikfeld hat das Europäische Parlament derart wenig Mitspracherechte wie im Außen- und ganz besonders im Militärbereich.
﻿Rainer Wieland (PPE).
Dafür bedarf es jedoch einer Einigung über die künftige Zusammenarbeit.
Es ist unumgänglich, den bisherigen Weg einer intensiven globalen Kooperation fortzusetzen und weitere Integrationsschritte in diesem Bereich zu gehen.
Damals war die Welt eine völlig andere.
Als nächster Punkt folgen die Ausführungen von einer Minute zu wichtigen politischen Fragen.
Ich möchte aber die Frage stellen, ob sich die europäischen Institutionen einen Gefallen damit tun, Herrn Berlusconi an einem Tag zu treffen, an dem er eigentlich wegen des Vorwurfs im Zusammenhang mit der Prostitution von Minderjährigen in Italien vor Gericht erscheinen sollte.
Außerdem brauchen wir ein Mindestmaß an einheitlichen Sanktionen, denn sonst verlegen die Konzerne einfach ihren Sitz dorthin, wo die Sanktionen am mildesten sind.
Damit setzen wir uns gerade auseinander.
﻿Cornelia Ernst, im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
﻿Herr Präsident! Ich möchte auf die Reden des Finanzministers und des Kommissionspräsidenten eingehen.
Der Umfang der Annäherung an die EU hängt davon ab, wie rechtsstaatlich und demokratisch sich die Nachbarschaft entwickelt.
﻿Die Präsidentin.
Wie stellen Sie sich eigentlich das Finale vor, wenn wir den Konkurrenzkampf um die Rohstoffe der Welt mit aggressiven Mitteln auf die Spitze treiben?
Das partnerschaftliche Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Union und der Republik Kap Verde wird für die Fangtätigkeiten der EU als wichtig klassifiziert, andererseits wird die Fangtätigkeit der EU in kapverdischen Gewässern – laut Bewertungsbericht – minimale Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit der dortigen Gewässer haben.
Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, da ich es ablehne, humanitärer Hilfe und Katastrophenhilfe im Zweifelsfall im Rahmen der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik (GSVP) zu begegnen.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Das ist überflüssig.
Da im vorliegenden Bericht auf die Rolle der KMU überhaupt nicht eingegangen wird, habe ich nicht zugestimmt.
Angesichts der 36 Millionen Arbeitsplätze, die in der EU vom Außenhandel abhängen, bedarf es Analysen und entsprechender Strategien, die den Bedürfnissen der Union und seiner BürgerInnen gerecht werden.
Deshalb gibt es die Europäische Union.
Die Europäische Union wird in den Mitgliedstaaten durch diese Hilfe sichtbar.
Ich sage es ganz deutlich: Einige Unternehmen warten dringend darauf.
Das ist Anreiz genug, effizient zu sein, und das muss die Kommission jetzt umsetzen.
Wir können nichts verabschieden, was nicht einmal auf dem Tisch liegt!
Wir sind sehr für die Vollendung des Binnenmarks, aber das allein wird das notwendige Wachstum in der Europäischen Union nicht zusammenbringen.
Über die Dinge, über die sie sich nicht geeinigt haben.
Dann würde man zum ersten Mal das tun, was man tun muss: Vertrauen in Europa zurückzugewinnen, das Vertrauen der Bürgerinnen und Bürger und das Vertrauen der Anleger.
Der Rat beginnt, innerhalb von drei Tagen Vor- und Hauptgipfel einzuführen.
Die EU muss daher aus dieser Tatsache auch die Konsequenz ziehen und die Wirtschaftsmigration einschränken.
﻿Angelika Werthmann (NI).
Besorgniserregend ist insbesondere, in welchem Ausmaß italienische Mafiaorganisationen sowie weitere europäische und außereuropäische kriminelle Vereinigungen (z.B. die russische, albanische, türkische und nigerianische Mafia) sowie Drogenkartelle in fast allen Ländern der EU Netzwerke geschaffen haben.
Eurobarometer hat gezeigt, wieviel Unwissenheit herrscht.
Für uns ist es keine Option, dieses Leid schlichtweg aus dem Blickfeld zu verdrängen, ohne die notwendigen Schritte zu seiner Beseitigung zu ergreifen.
Ich glaube, der Berichterstatter Fernandes hat für den Teil des Parlamentshaushalts hier das erste Mal seit Jahren einen wesentlichen Durchbruch erzielt, und ich freue mich, dass die Zusammenarbeit so konstruktiv war, insbesondere auch mit dem Generalsekretariat und dem Präsidium des Hauses.
Es darf kein Gesetz erlassen werden, das über eine dieser beiden Obergrenzen hinausgeht.
Das ist in der Europäischen Union vor allen Dingen in der Regionalpolitik wichtig, es stellt den zweitgrößten Haushaltsbereich dar.
﻿Peter Jahr (PPE).
Erstens, die Demokratie braucht Zeit, Herr Präsident Van Rompuy.
Nun sagt uns der Herr Ratsvorsitzende hier: Ein Prozess ist zu Ende gekommen, der länger als ein Jahr gedauert hat.
Ja, das stimmt.
Ich bin der festen Überzeugung, Sie gehen auf wesentliche Veränderungen nicht ein.
﻿Constanze Angela Krehl (S&D).
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Schätzungen zufolge belaufen sich die Kosten für den Bau des ITER auf 6,6 Mrd. EUR.
Daher sollte der Euratom-Haushalt zum Ausgleich der Differenz von gegenwärtig 2,15 Mrd. EUR auf rund 5,3 Mrd. EUR erhöht werden, d. h. um rund 3,15 Mrd. EUR.
﻿Elisabeth Köstinger (PPE), schriftlich.
Die EU-Kommission möchte bis Mai 2012 eine Verbraucherpolitische Agenda veröffentlichen, die über den Geltungsbereich der Verbraucherstrategie 2007–2012 hinausgeht.
Demokratische Entscheidungen, demokratische Mehrheitsentscheidungen mit Sanktionen oder mit Geldentzug zu bestrafen, ist kein Weg, wie man den Frieden im Nahen Osten herstellen kann.
Ich sage Ihnen als Linke nicht nur, dass Roma nicht in Sonderschulen gehören, auch behinderte Menschen gehören nicht in Sonderschulen.
Deshalb müssen alle noch bestehenden Hindernisse und Marktverzerrungen, auch wenn sie steuerlicher Natur sind, weiter abgebaut werden, um den grenzüberschreitenden Handel zu fördern und eine faire Verteilung der Einkünfte zwischen den Mitgliedstaaten zu ermöglichen.
Dies ist ein weiterer notwendiger und wichtiger Schritt zu einer umfassenden internationalen Strafverfolgung.
Ich bitte auch, dass sich die Europäische Kommission nachhaltig dafür einsetzt, dass Ägypten demokratische Verhältnisse nicht nur verbal verkauft, sondern auch wirklich faktisch stattfinden lässt.
Aber es war unserer Ansicht nach sehr wohl ein Versagen der Behörden, dass die Menschen in Split nicht wirklich geschützt werden konnten.
Die Empfehlungen von Rat und Kommission sollen dann im 2ten Semester umgesetzt werden.
Es geht aus Sicht des Ausschusses jetzt darum, diese Probleme konkret anzupacken, um die Strukturfonds besser einzusetzen und die Ursachen des Problems anzupacken.
Schließlich fordert der Berichterstatter, zur Vermeidung der begangenen Fehler die Schaffung eines europäischen Finanzministeriums und einer Finanzverwaltung, die Euroanleihen emittieren kann.
Die andere, die schlechte Nachricht – worüber ich mich auch persönlich sehr ärgere – ist, dass die Mitgliedstaaten ständig neue Aufgaben für das Europäische Parlament haben und uns ständig neue Aufgaben übertragen, aber dann, wenn es um die Finanzierung geht, die notwendigen finanziellen Mittel nicht mit übertragen.
﻿Alexander Graf Lambsdorff (ALDE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Es ist nicht richtig, das Defence College über die EU zu finanzieren oder Strukturfonds für die Rüstungsindustrie zu öffnen oder ein militärisches Erasmus aus unserem Haushalt zu finanzieren.
Ihr Mut und ihre Angstfreiheit deuten auf neue Zeiten.
Das soll aber nicht dazu beitragen, dass diese Verordnung verwässert wird.
Die Banklizenz für die EFSF wäre der einfache und klare Weg, das zu schaffen.
Was für mich offen bleibt, wenn es keine Gläubigerbeteiligung gibt, ist die gesamte Frage der Gerechtigkeit.
Diese Verantwortung müssen wir in den Verhandlungen zum Wohle der Bürger Europas auch wahrnehmen.
In der zweiten Abänderung betreffend Artikel 19 über die „Teilnahme an Vergabeverfahren und Ursprungsregeln, Zuschussfähigkeit“ werden die Forderungen der Mitgliedstaaten berücksichtigt, die Teilnahme an Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen auf Bewerber aus denjenigen Ländern zu beschränken, die an den betreffenden IPA-Programmen für grenzübergreifende Zusammenarbeit teilnehmen.
Wir sollten Herrn Fleckenstein bald das Verhandlungsmandat geben.
Dann möchte ich bei dieser Gelegenheit auch, was den Ausbau der Binnenwasserstraßen anbelangt, nochmals den geplanten Ausbau der Donau hervorheben.
Einer betrifft die längeren Lkws.
Wir können also sagen: Der Verkehr frisst all das doppelt und dreifach auf, was in anderen Sektoren mit Milliarden unserer Steuergelder erreicht wurde.
Die Wichtigkeit der Gesundheit kann nicht oft genug unterstrichen werden.
Es wird aber auch, wenn die Verträge auslaufen und damit jede Befristung ausgelaufen ist, in den alten Mitgliedstaaten zu keinem Ansturm aus anderen Mitgliedstaaten kommen.
Transparenz und Datenschutz sind immer ein Spannungsfeld.
﻿Bernd Posselt, im Namen der PPE-Fraktion.
Das ist alles nicht mehr normal.
Als nächster Punkt folgt die Wahl der Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments.
Jacek PROTASIEWICZ
Umgekehrt hieße das, dass diese Verpflichtung vorher nicht besteht.
Es ist für unsere Konsumenten nicht nachvollziehbar, warum manche Wirkstoffe in einigen Mitgliedstaaten gefährlicher sein sollen als in anderen.
Dänemark hat in der Vergangenheit immer wieder bewiesen, dass man dem EU-Mainstream nicht immer blind folgen muss.
Investitionen in diesem Bereich rentieren sich auf lange Sicht, da Umweltschäden in der Regel mit hohen Kosten verbunden sind.
﻿Der Präsident.
Die damit verbundenen Fragen sollten wir hier diskutieren, auch im Hinblick auf die Werte von Demokratie, gesellschaftlicher Teilhabe und die geäußerten Sichten auf die Wahlen und die politischen zivilgesellschaftlichen Aufbrüche in der russischen Föderation, gerade auch vor dem Hintergrund der so widersprüchlichen Erfahrungen der russischen Menschen mit der Jelzin-Zeit des neuen Russlands.
Noch wichtiger, und das wird im Bericht zu wenig berücksichtigt, sind präventive Maßnahmen zur Abfallvermeidung!
Sie reduzieren körperliche Belastungen von Frauen und Kindern und schaffen ihnen zeitlichen Raum um Bildungsangebote zu nutzen.
Der Berichtsentwurf wurde im Rechtsausschuss einstimmig angenommen, die Stellungnahme im Beschäftigungsausschuss mit überwältigender Mehrheit.
Die Abstimmung findet heute um 12.00 Uhr statt.
﻿﻿Man muss hier andere, neue Strategien wählen, um wirklich klar antworten zu können.
﻿Und diese Menschen sind die Gegenwart und sie fordern die Zukunft, und das zu Recht.
Darüber hinaus ist es unabdingbar, dass die Rechte der Minderheiten in Marokko entsprechend geschützt werden.
Herr Präsident! Meine Frage geht an Herrn Kommissar Andor.
Da nichts dagegen zu sprechen scheint, habe ich für den Bericht gestimmt.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Wir haben unseren Teil der Arbeit als Mitgesetzgeber getan.
(Beifall)
Was bedeutet das?
Ohne diesen könnten die derzeit eingeplanten Programme an Bedürftige nicht fortgeführt werden.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Aus diesem Grund brauchen wir den Abbau von Einkommensunterschieden und die intensive Diskussion über Quotenregelungen.
Als Liberale bin ich für Wettbewerb, und ich bin für freie und faire Marktwirtschaft.
Nur dreiundzwanzig Prozent der Ministerien aller Mitgliedstaaten stehen Frauen vor.
Frau Präsidentin, sehr geehrte Frau Kommissarin Reding! Die Kommission hat sich ambitionierte Ziele gesetzt.
Wer sind eigentlich diese blockierenden Länder?
Diesbezügliche Probleme hat auch Österreich im Rat vorgebracht.
Knapp drei Milliarden sind für Gebiete mit einer unterdurchschnittlichen Wirtschaftskraft vorgesehen.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Zudem soll mehr Transparenz in der Weltkakaowirtschaft gewährleistet werden, indem einschlägige Statistiken und Studien zusammengestellt und analysiert werden.
Damit dies aber vernünftig geschehen kann, müssen diese Länder die Beitrittskriterien und die europäischen Werte erfüllen.
Mein Bericht umfasst neunundfünfzig Ziffern, ich kann leider nur auf einige eingehen.
Deshalb ist es unsere Verpflichtung, damit so schonend umzugehen wie möglich.
﻿﻿Franz Obermayr (NI).
Das gilt besonders für das Emissionshandelssystem, das sozusagen noch in der Startphase ist.
Gerade in dieser Zeit, wo sehr viele Lämmer geboren werden, stellt dieser Virus für viele der Betriebe eine existenzielle Bedrohung dar.
﻿Knut Fleckenstein (S&D).
Das muss natürlich untersucht werden.
Nicht nur Preistransparenz – wie bereits in meinem Bericht festgelegt –, sondern auch die Schaffung vereinfachter Konfliktlösungsverfahren begrüße ich sehr.
Die ASEAN-Delegation wird diesen Prozess kritisch, aber positiv begleiten.
Deswegen sage ich: Der Kommissionsvorschlag ist unausgegoren.
Finanztechnisch lehnt sich dieser Vorschlag an den grünen Vorschlag für die Project Bonds an.
Das europäische Panorama ist diesbezüglich vielfältig, und ich halte es für sinnvoller, diese Definition den einzelnen Angebotsgruppen zu überlassen, die dann ihre Regeln auch kommunizieren.
Und Herrn Voss, und auch den Abgeordneten, die hier zustimmen wollen, will ich sagen: Wenn uns etwas an unseren eigenen EU-Verträgen liegt, dann müssen wir dieses Abkommen ablehnen.
Sie sagen im Wesentlichen, dieses Abkommen – das für mich unsinnig ist – ist gut, denn wenn wir es nicht hätten, würden die Vereinigten Staaten sowieso tun, was sie wollen, ganz egal, was die Europäische Union will.
Unsere Verantwortung ist es, die Interessen unserer Bürger zu schützen und zum Ausgleich zu bringen.
In einer Entschließung haben wir deutlich gemacht, dass eine Vorratsdatenspeicherung von bis zu 15 Jahren nicht verhältnismäßig ist.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 149 Absatz 8 Geschäftsordnung zu beantworten.)
Elektronische Identifizierungen, Authentifizierungen, Signaturen und Private-Key-Infrastrukturen müssen für ein erfolgreiches eGovernment gegenseitig anerkannt werden.
Das ist ein Bereich, mit dem ich mich schon seit einiger Zeit auseinandersetze.
Herr Präsident! Der uns vorliegende Bericht stellt einmal mehr sehr klar, dass es sich beim Arabischen Frühling um ein einzigartiges Ereignis handelt.
Dieses Beispiel zeigt ein verheerendes Ausmaß von Patentierungen.
Frau Präsidentin! Ich nehme Stellung zur Entlastung von Europol und Eurojust.
Daher sind Synergien zwischen den nationalen Behörden zu unterstützen, und diese sollten mehr Engagement an den Tag legen, um Rechtsvorschriften ordnungsgemäß und in der Frist umzusetzen.
In meinem Wahlkreis gibt es gar keine großen Betriebe.
﻿Reinhard Bütikofer (Verts/ALE).
Es ist nicht außer Acht zu lassen, dass Sicherheit und Justiz in der Hand der Länder liegen und die EU damit in den Kompetenzbereich der Länder eingreift.
Im vorliegenden Bericht wird die türkische Regierung aufgefordert, bei Gewalt gegen Frauen eine Nulltoleranz-Politik zu verfolgen.
Ich denke, es ist klar, dass die Bürger und Bürgerinnen der Europäischen Union diese Steuer wollen, und ich denke, dass es eine große Verantwortung ist.
Umweltdumping wird die neue Herausforderung, die auf globaler Ebene eine noch gewaltigere Herausforderung darstellt als auf EU-Ebene.
Ich kann Ihnen aber hiermit zusichern, dass ich das für das nächste Mal – insbesondere in Ihrem Fall – berücksichtigen werde.
Das Argument, mit der Reform den am wenigsten entwickelten Ländern helfen zu wollen, ist nur vorgeschoben.
Als nächster Punkt folgt der Bericht von Ivailo Kalfin im Namen des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie über den Schutz kritischer Informationsinfrastrukturen – Ergebnisse und nächste Schritte: der Weg zur globalen Netzsicherheit (2011/2284(INI)) (A7-0167/2012).
Dieses Angebot muss aus meiner Sicht fortgesetzt werden.
Wir werden anderen Völkern nicht wie in Kolonialzeiten permanent unser System aufzwingen können.
Deswegen sollten diese Teile abgelehnt werden.
Wir erwarten einen weiteren Anstieg der Freiwilligenzahlen und sehen dieses Projekt als außerordentlich erfolgreich an.
Die neoliberale Politik hat uns in die Krise geführt.
Die EBWE finanziert Investitionsprojekte im privaten und im öffentlichen Sektor.
﻿Martin Kastler (PPE).
Herr Schwab, Sie kennen die Pisa-Ergebnisse für Deutschland, und die sind – ehrlich gesagt – nicht besonders vorzeigbar.
Für sie brauchen wir also ganz klare Regeln, ganz klare Sicherheit, egal, ob es sich um Krebspatienten oder um Patientinnen und Patienten mit Stoffwechselerkrankungen handelt.
Deshalb frage ich: Was ist denn die Verantwortung der Kommission?
Und was machen die Länder?
Und darum, denke ich, wir müssen gegen Änderungsantrag 134 stimmen und für meinen Antrag 129.
Das kann verheerende Folgen haben.
Aber öffentliche Bibliotheken sind steuerfinanziert, und die Urheber werden kompensiert.
Daher morgen ein klares Nein zu ACTA!
Was manchmal fehlt, ist einfach Vertrauen in die Institutionen und vielleicht auch Vertrauen von Seiten des Rates in das Parlament.
Im letzten Moment haben es aber einige Länder noch geschafft, das gute Resultat zu verunstalten.
Sagen Sie doch, was Solidarität bedeuten soll in der europäischen Währungszone.
Denn die Schulden von heute, für die wir gemeinsam haften, sind die Steuern von morgen.
Herr Präsident, sehr geehrter Herr Staatssekretär, sehr geehrte Frau Kommissarin! Vorweg ein Dankeschön an die Berichterstatterin für ihre konstruktive Arbeitsweise.
Angst ist der schlechteste Ratgeber für Demokratien.
Wir brauchen angemessene Mittel in Verbindung mit besserer Mittelverwendung und Effizienz im Sinne der EU-2020-Strategie.
Da sich hierfür keine Mehrheit gefunden hat, habe ich mich für eine Enthaltung entschieden.
Der nächste mehrjährige Finanzrahmen muss eingehend geprüft werden, um sicherzustellen, dass der Haushaltsplan so effizient und wirksam wie möglich ausgeführt wird.
﻿Peter Jahr (PPE).
Wie aus dem Bericht hervorgeht, sind die Höchstgrenzen für den Schwefelgehalt von Kraftstoff unbedingt in die Praxis umzusetzen.
Es werden immer mehr Stimmen laut, die für Griechenland keine Zukunft in der Eurozone mehr sehen.
Vielen Dank, Frau Kollegin!
Und das ist in dieser Legislaturperiode die Ausnahme geworden.
﻿Claude Turmes, Berichterstatter.
Deswegen finde ich es wichtig und notwendig, dass wir in unserem Haushaltsvorschlag, den Sie in diesen Wochen beraten, für die Haushaltsjahre 2014 bis 2020 in unseren europäischen Strukturprogrammen jährlich Milliarden für die Kofinanzierung bereitstellen und dem Thema Energieeffizienz in unseren Mitgliedstaaten und unseren Regionen und Kommunen, die die Mittel abrufen, eine sehr hohe Bedeutung beimessen.
Außerdem die Erwartung, in der Energiewirtschaft, der Industrie und auch im privaten Bereich Investitionen auszulösen, damit durch diese neuen Technologien CO2-Emissionen verhindert werden.
Ich will einen Satz vom Kollegen Watson aufgreifen.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Warum nicht?
Die Bankenunion steht dabei auch im Zusammenhang mit der CAT4- und Basel-III-Arbeit.
Ihr Vorwurf an die Afrikaner ist ungerecht.
﻿Jörg Leichtfried (S&D), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Aber hätten wir nicht eine EZB, dann steckten wir noch viel tiefer im Schlamassel.
Seit ich ihm assistiere, ist er noch mutiger geworden!
Ich darf Sie daher ersuchen, im Sinne eines gemeinschaftlichen Europas, eines Europas der Solidarität und eines Europas des Fortschritts nicht dort zu sparen, wo wir genau das – nämlich Beschäftigung, sozialen Zusammenhalt und soziale Integration – fördern könnten.
Und in Afrika verläuft der Trend sogar gegenläufig.
Herr Präsident! Wir wollen alle fraktionsübergreifend kleinen und mittleren Unternehmen sowie Kleinstunternehmen ein gutes Arbeitsumfeld bieten.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149 GO)
Von besonderer Bedeutung ist hierbei die unterschiedliche Auffassung zu genveränderten Organismen.
Dies ist in Sparzeiten grundsätlich abzulehnen.
Das ist die Pflicht dem Wähler gegenüber, die jeder von uns hat.
Das ist ein schwerer politischer Fehler!
Es ist ein wichtiger und guter Schritt, den wir im Bereich Lebensmittelspekulation gegangen sind.
es ist mir völlig unerklärlich, wie Sozialdemokraten am Schluss so etwas machen konnten.
Von daher haben wir miteinander einiges erarbeitet.
In der jetzigen Förderperiode sollten der Donau-Strategie Mittel zugewiesen werden, und in der künftigen Förderperiode brauchen wir eine eigene Budgetlinie für die Donau.
Jetzt ist die Angelegenheit aber im Sinne des Hauses geregelt worden.
Ein Beitritt dieser acht Staaten ist äußerst wichtig.
Europas Wirtschaftspolitik muss endlich mit einer ausgleichenden Sozialpolitik ergänzt werden.
Wir wollen in unserer Entschließung deutlich machen, dass wir dies eindeutig ablehnen, da dadurch Grundrechte wie Meinungsfreiheit und Informationsfreiheit und wirtschaftliche Entwicklungspotenziale eingeschränkt werden könnten.
Ende 2010 wurden 2 100 Verstöße dagegen gemeldet.
Die Kommission sollte die Umsetzung überprüfen und auf eine korrekte Anwendung in den Mitgliedstaaten drängen.
Hier sind meines Erachtens die einzelnen Mitgliedstaaten angehalten, geeignete Maßnahmen zu treffen, die der Infrastruktur, dem Sozial- und Bildungswesen des einzelnen Landes entsprechen.
Auf den letzten Konferenzen haben wir gelernt, dass wir kleine Schritte setzen müssen.
﻿Jörg Leichtfried, Berichterstatter.
Ich dachte, dass Rat und Parlament sich schon darauf geeinigt hätten, denn sie hatten sich ja eigentlich auf die Intra-Day-Regelung verständigt.
Das unbeabsichtigte Vorhandensein von GVO, sowohl in konventionellen als auch in ökologischen Kulturen, müssen Mitgliedsstaaten verhindern können.
Was ist in der Zwischenzeit geschehen?
80 Millionen Menschen in der EU leben unter der Armutsgrenze, 13 Millionen Menschen werden durch Lebensmittelhilfsprogramme unterstützt.
Die Wirtschafts- und Finanzkrise hat gezeigt, dass das bereits bestehende Handelsrecht die allermeisten Mitgliedstaaten vor protektionistischen Maßnahmen bewahrt hat.
Ich hoffe auf gute Entwicklungen während der nächsten Verhandlungsrunde und darauf, dass Sie auch weiterhin auf einen Abschluss drängen.
Schlussendlich ist auch die Rolle der EU-Staaten bei den CIA-Operationen restlos aufzuarbeiten.
Ich finde es eine Ungeheuerlichkeit, dass wir unsere Plenarsitzung verkürzen, weil irgendjemand in diesem Haus vorgeschlagen hat, anstelle der Plenarsitzung einen Beamten anzuhören.
Insbesondere 2012 sollte die Europäische Kommission im Rahmen des Jahres zum „Aktiven Altern“ ihre Anstrengungen verstärken, um die Situation älterer Frauen zu verbessern und die Teilhabe älterer Frauen am Arbeitsmarkt zu erhöhen.
﻿Der diesjährige Bericht liest sich im Wesentlichen wie jener aus dem letzten Jahr oder auch derjenige von 2008.
Wir haben zu viele Arbeitslose und zu wenig Unternehmer.
﻿Barbara Lochbihler, Verfasserin der Stellungnahme des mitberatenden Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten.
Ich habe daher gegen den vorliegenden Bericht gestimmt.
Haben wir eine Wirtschaftsregierung, dann ist dieses Haus das Wirtschaftsparlament.
Er ist ein ausgewogener und guter Bericht, derversucht, Wege und Ideen aufzuzeigen, wie der Tourismagnet Nummer 1, nämlich Europa, seine Spitzenposition weiter ausbauen kann.
Deswegen müssen die Gemeinschaftsinstitutionen gestärkt werden.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Ich habe dem Bericht zugestimmt, weil hier die Mechanismen und Kontrollfunktionen der Haushaltssünder deutlich besser erfasst werden und letzten Endes dann auch sanktionierbar sind.
In Europa darf es überhaupt nicht passieren, dass Menschen nicht genügend zu essen haben.
Frau Präsidentin! Vielen Dank, Herr Kommissar für die Präsentierung.
Wenn die vernünftigen Vorschläge, die hier geäußert wurden, auch von Herrn Barroso, nicht verwirklicht werden können, dann ist es wirklich dramatisch.
Ja was ist denn das für eine Situation, die wir in Europa haben?
Dabei sollte auch eine vorübergehende Wiedereinführung von Grenzkontrollen möglich sein, wenn die Sicherheitsinteressen der Bürger gefährdet sind.
Mittelfristig könnten die Flughäfen der beiden Länder ins Schengensystem aufgenommen werden und später die Land- und Seegrenzen.
In einem Werbevideo von Schweizer Banken heißt es dementsprechend über dieses Abkommen: Auch in Zukunft profitieren die Kunden noch besser von den Werten des Schweizer Finanzplatzes.
Für einen Arbeitsplatzwechsel in ein anderes Land ist es nötig, Koordinierungsmaßnahmen zur sozialen Sicherheit, Arbeitnehmerschutz, Sprachanforderung und steuerliche Maßnahmen zu setzen.
Wir müssen auch an die Gesundheit und das Wohlergehen der Tiere denken.
Wir brauchen aber ein Zusammenspiel und eine Kontrolle der Wirkung.
Insgesamt haben wir nach schwierigen Verhandlungen eine gute Richtlinie erreicht.
Als Grüne begrüßen wir daher außerordentlich, dass es zu einer tragfähigen Einigung zwischen Europäischem Parlament und Ministerrat gekommen ist.
Wir diskutieren im Rahmen der Haushaltsordnung auch über Artikel 56, der das geteilte Management behandelt.
Das ist absolut der richtige Moment für eine solche Debatte.
Mein Bericht, über den wir morgen abstimmen, beschäftigt sich mit einigen dieser Konsequenzen und Rahmenbedingungen.
Durch das Europa-Mittelmeer-Luftverkehrsabkommen werden die bestehenden bilateralen Abkommen, die die einzelnen EU-Mitgliedsstaaten mit Jordanien in dieser Materie bisher getroffen haben, ersetzt werden.
Die Reglementierung ist wichtig, weil hier die viel gepriesenen Märkte total versagt haben.
Dadurch profitieren europäische Verbraucher von erschwinglichen Preisen, einer kundigen Auswahl und der Möglichkeit zum Anbieterwechsel sowie von qualitativen Dienstleistungen.
Insbesondere in der Region Asien brauchen wir noch einen deutlichen Anstieg.
Schlagen Sie es vor!
Das reicht Deutschland nicht.
Bleibt es bei der Gemeinschaftsmethode oder nicht?
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Im Zuge des „Arabischen Frühlings“ müssen EU und USA gemeinsam oder zumindest koordiniert vorgehen.
90 % des EU-Außenhandels und über 40 % des Binnenhandels werden über den Meeresweg abgewickelt.
Alle diese Politiker haben jenseits der Parteigrenzen große Reife gezeigt und sich dazu bekannt, dass man in den europäischen Fragen gemeinsam vorgehen muss.
Elitebonds könnten somit den Weg zu einer kerneuropäischen Hartwährungszone, zu einem kerneuropäischen Hartwährungsverbund ebnen, und das wäre meines Erachtens äußerst sinnvoll.
Das ist umso bedauerlicher, weil mit den neuen ICI+ auch Projekte in den Entwicklungsländern finanziert werden können, und zwar solche Projekte, die nicht unter die allgemeine Definition von Maßnahmen der Entwicklungshilfe fallen, z. B. die Entsendung von europäischen Studierenden an Hochschulen in Afrika, Asien oder Lateinamerika.
Diese Politik der letzten 15 Jahre hat uns in die Krise geführt und muss deshalb beendet und umgekehrt werden.
Aber in einem Punkt bin ich einig mit ihm und den anderen Kollegen: Das wird ein Regierungsabkommen.
Für Zitrusfrüchte ist die europäische Industrie im Gegensatz zu großen internationalen Erzeugern eine die Frischverarbeitung ergänzende Hilfsindustrie.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Darüber hinaus sollte die Heranführung für die Türkei allgemein gestoppt werden, da die Türkei kein geeigneter Beitrittskandidat ist und dies auch immer wieder eindrucksvoll selbst unter Beweis stellt.
Diese Agenturen stehen ja sehr schnell in der Kritik.
Ich hatte die Freude, eine Delegation des Europäischen Parlaments in Sopot zu leiten.
Ich möchte mich bei all denjenigen bedanken, die mir immer so aufmerksam zugehört haben, bei denen, denen ich Unrecht getan habe, mich entschuldigen und bei all denjenigen, die finden, dass ich ein guter Abgeordneter bin: Geben Sie mir Ihre Stimme für das nächste Amt!
Deshalb wünsche ich mir nur eins: dass wir diesen Prozess – den wir alle wollen, ich betone das nochmals – gebührend berücksichtigen und auch die negativen Wirkungen nicht übersehen und gegebenenfalls auch ganz einfach nachsteuern.
Es steht zwar außer Frage, dass die Europäische Union eine Strategie hinsichtlich des asiatischen Raums verfolgen muss, diese sollte sich jedoch vor allem auf wirtschaftliche Aspekte beschränken.
Dieser unerhörte Vorfall ist mir Anlass, an dieser Stelle uns allen noch einmal bewusst zu machen, dass die Menschen in der Westsahara seit Jahrzehnten unter der Unfähigkeit der Politik leiden, den Westsaharakonflikt einer Lösung zuzuführen.
Das ist alles nicht mehr normal.
Ich bin zutiefst enttäuscht, Kollege Daul, von Ihrer Stellungnahme.
Ich will mein eigenes Land überhaupt nicht ausschließen.
Frau Premierministerin, Sie haben es erwähnt: Schauen wir heute nach Rumänien.
Ich möchte, dass es auch nach der dänischen Präsidentschaft wieder anders ist, dass wir gemeinsam auf Europa stolz sein können.
Wir sind weiterhin ein geschlossener, fähiger Partner für unsere Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus und natürlich für die Präsidentschaft und für die Europäische Kommission.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Die Internationale Zivilluftfahrtorganisation ist eine Sonderagentur der NATO.
Niemand in Berlin setzt irgendwo in Europa Gauleiter ein.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Gegebenenfalls können beide Institutionen gemeinsam und in Übereinstimmung handeln.
﻿Der Präsident.
Herr Präsident! Ich würde bitten, dass ein Techniker mein Mikrofon repariert, weil es nicht funktioniert.
Die Vertragsbeziehungen sind dort durch die Satzung geregelt.
Dies ist ein wichtiges Element für einen funktionierenden Markt.
Das Surfen im Internet im Ausland muss meiner Ansicht nach viel billiger werden.
Diese Übereinkommen wirken sich auf diese Weise auf die Fischereitätigkeit der EU-Flotte in internationalen und Drittstaats-Gewässern aus.
Fast ein Jahr ist es her, dass sich das Europäische Parlament in der ersten Lesung mit den Anpassungen der Richtlinie zur Impfung gegen die Blauzungenkrankheit befasste.
﻿Daniel Cohn-Bendit (Verts/ALE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Wohltätigkeitsorganisationen und vor allem die Bedürftigen, denen sie helfen, sind auf dieses laufende Programm angewiesen.
Obwohl die EU eine der reichsten Regionen der Welt ist, leben etwa 16% der Menschen in der EU an der Armutsgrenze oder nur knapp darüber.
﻿Thomas Ulmer (PPE), schriftlich.
Allerdringendste Voraussetzung für diese Ideen sind vorher eine gemeinsame Fiskalunion mit allen Mechanismen wie Schuldenbremse und vertragliche Grundlagen.
﻿Heinz K. Becker (PPE), schriftlich.
Schließlich soll diese Strategie den freien Warenverkehr zwischen der EU und den Partnerländern in diesem Raum gewährleisten bzw. vorantreiben.
Sie wurden aus dem Verkehr gezogen, weil sie die Demokratie und die Vielfalt in Russland beflügeln könnten.
Die Behauptung, dass wir mit diesem Stresstest mehr Sicherheit schaffen, wird im Zweifelsfall bei der nächsten Atomkatastrophe überprüft.
﻿﻿Sven Giegold, Berichterstatter.
Nicht dass Sie das per Polizei schließen sollen, wenn es gesetzwidrig ist, wie die Kommissarin gesagt hat.
Die weibliche Bevölkerung muss sich auch in der Politik repräsentiert fühlen, deshalb unterstützte ich ganz klar die Forderung nach einer tatsächlichen Gleichstellung der Geschlechter in politischen Entscheidungspositionen.
Die USA und Kanada sind wichtige Handelspartner der EU.
Der Kommissar ist dort gewesen.
﻿Der Präsident.
Zentral ist auch, dass Entscheidungen, dass Standortfragen in Zukunft natürlich alle wasserrelevanten Punkte mit einbeziehen müssen.
Auch wenn der Virus keine Gefahr für die Menschen birgt, so erleiden die Betriebe durch die Missbildungen und Totgeburten große finanzielle Verluste.
Außerdem bin ich für eine ehrliche Türkeipolitik.
Der endgültige Entwurf der Tagesordnung dieser Tagung, wie er in der Konferenz der Präsidenten in ihrer Sitzung vom Montag, dem 12. März 2012 gemäß Artikel 137 der Geschäftsordnung festgelegt wurde, ist verteilt worden.
﻿Kofi Annan hat als Vermittler getan, was er tun konnte.
Wir werden es in unseren Ländern tun müssen, damit nicht blockiert wird, dass die Gelder für den ESF 2013 oder 2014-2020 oder eben auch für die anderen Programme gekürzt werden.
Das ist kein Wachstumskonzept.
Die Systeme der sozialen Sicherheit müssen besser koordiniert werden!
Wir müssen also Fehlerquellen und Pass-Fälschungsmöglichkeiten ausmerzen und Grenzkontrollen vor allem entlang der Schlepperrouten verstärken.
Die Europäische Kommission will die Neubewertung der benachteiligten Gebiete im Zuge der Reform der gemeinsamen Agrarpolitik durchführen.
Das ist ja das bestgehütete Geheimnis in der Europäischen Union, diese Auswirkungskarten erst mal zu bekommen.
Einen gemeinsamen Weg, der keine negativen Folgen für die Existenz der Landwirte und die Lebensmittelwirtschaft hat.
Da gehen wir in die falsche Richtung – immer mehr Geld auszugeben für Analysezentren, für Datenzentren, wo immer mehr unverdächtige Personen analysiert werden, während auf der anderen Seite die Mittel für Polizistinnen und Polizisten vor Ort gestrichen werden, die an verdachtsabhängigen Ermittlungen arbeiten.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
﻿Peter Jahr (PPE), schriftlich.
Ich habe dies bei meinem Abstimmungsverhalten berücksichtigt.
Und wir werden – jawohl – auch sagen müssen, welche Mittel dafür bereitgestellt werden müssen.
Das rege Interesse, auf das die Wahlen in Frankreich und in Griechenland am vergangenen Wochenende gestoßen sind – gerade wegen der europäischen Debatte –, zeigt, dass das, was in Europa passiert, als europäische Innenpolitik wahrgenommen wird.
Lassen Sie mich zum Anfang meiner Rede klar sagen: Ein Patent auf Leben darf es nicht geben, und ein Patent auf konventionell gezüchtete Nutztiere und Nutzpflanzen lehne ich auch grundsätzlich ab.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Die verbleibenden Hindernisse für den Handel und für Investitionen müssen noch einer sorgfältigen Überwachung unterzogen werden, zum Schutz der europäischen Stahlindustrie, da noch keine Schutzmaßnahmen seitens der EU getroffen wurden.
Deswegen haben wir gestern auch wieder eine nette Debatte gehabt im Zuge der Verhandlungen zur Haushaltsordnung.
Könnten Sie uns vielleicht kurz erklären, was die wichtigsten Erfolge der Menschenrechtsagentur in der letzten Zeit waren?
Zweiter Punkt: Der Binnenmarkt ist auch eine Bewältigung der Krise, schafft Arbeitsplätze und trägt zum Wachstum bei.
Auf der anderen Seite kann es aber auch den Klassenbesten nicht egal sein, wenn sich der Nachbar über Gebühr verschuldet, um dessen Produkte zu kaufen.
Deshalb müssen wir diese Möglichkeit stärker in den Strukturfondsverordnungen verankern, so wie es schon bei der Infrastrukturfazilität Connecting Europe der Fall ist.
Das könnte man heute schon.
﻿Frau Präsidentin! Selten habe ich in diesem Haus die Abgeordneten so einig und so leidenschaftlich zu einem Thema sprechen gehört.
﻿Rainer Wieland, im Namen der PPE-Fraktion.
Ich habe für den Bericht gestimmt, da es rasch zu einer EU-einheitlichen Lösung kommen sollte, da es vor allem für die Umwelt, aber auch für das Fischereiwesen von Bedeutung wäre, der potenziellen Gefahr durch Öltanker entgegenzuwirken.
Frau Lulling, Sie sind fit wie 38, das muss ich Ihnen sagen.
Es ist gut, dass es jetzt längere Laufzeiten und mehr Sicherheiten für Exporteure gibt.
Ist das unsere Antwort auf den Arabischen Frühling?
Die sozialdemokratische Fraktion steht, genauso wie die anderen Fraktionen in diesem Haus, einmütig, und wir werden mit allen Möglichkeiten – politischen und rechtlichen Möglichkeiten – gegen das kämpfen, was Sie beginnen.
Ich bin gegen Eurobonds.
﻿Aber ich glaube, Herr Kommissar, Herr Vizepräsident, dass wir auch vorsichtig sein müssen.
Wenn ich mir die Umsetzung in Deutschland ansehe, dann muss ich feststellen, dass eigentlich gar nichts in diese Richtung passiert ist.
Ich befürchte, dieser Punkt in diesem Plan ist reine Ankündigungspolitik, keine wirkliche Initiative für neue Arbeit.
﻿﻿Evelyn Regner (S&D).
﻿Herr Präsident! Vor ungefähr einem Jahr hat das Parlament hier in großer Einigkeit die Sixpacks beschlossen.
Herr Staatspräsident, herzlichen Dank für Ihren Besuch!
Das hat Herr Stevenson auch exzellent herausgearbeitet.
Mitunter können Produktfälschungen sogar lebensgefährlich sein.
Durchdacht werden müssen aber auch die Folgen einer verordneten rigorosen Wassersparpolitik, aufgrund derer nicht nur Abflussrohre verstopfen und verrotten, sondern sich auch in den Wasserrohren Keime breitmachen.
Eine Kommission der Organisation Amerikanischer Staaten befindet sich seit gestern in Paraguay, um die Ursachen des Konflikts zu ergründen.
Ich fordere die Kommission auf, hier einen Gesetzgebungsvorschlag für die Europäische Union auf den Tisch zu legen.
﻿﻿Paul Rübig (PPE), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
﻿Evelyn Regner, Verfasserin der Stellungnahme des mitberatenden Rechtsausschusses.
Wir meinen auch, dass die darin enthaltene Bestimmung sinnvoll ist, dass man beim Handel mit existenziell wichtigen Produkten vor deren Lieferung und Zertifizierung Tests durchführt und dann eine gegenseitige Anerkennung erfolgt.
Das ist unsere Verantwortung als Politiker, als Mitglieder dieses Parlaments.
Ich glaube, dass wir einen mutigen Schritt nach vorne brauchen, wenn wir hier Erfolg haben wollen.
Die anderen Summen, die in das Paket von 120 Milliarden Euro eingehen, stellen anscheinend eine Doppelbuchung dar.
und ein Mehr an Sicherheit, weil er dazu beitragen wird, Diebstähle zu verhindern oder Lkw-Züge wieder aufzufinden, weil er die Standortinformation gibt.
Um es auf den Punkt zu bringen: Wasser ist lebenswichtig.
Herr Präsident! Ich glaube, dass es notwendig ist, in der Östlichen Nachbarschaftspolitik all diesen Ländern zu helfen, damit die entsprechenden Regeln eingehalten werden für Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, faire Wahlen usw.
Hier hat sich etwas verdreht.
﻿Jutta Steinruck (S&D), schriftlich.
Mit dem vom Gerichtshof vorglegten Vorschlag soll die Benennung von Richtern ad interim am Gericht für den öffentlichen Dienst der Europäischen Union möglich werden.
Insofern würde ich Sie ersuchen, auch meine Kollegin Kiil-Nielsen noch dranzunehmen.
Ich danke Ihnen, dass Sie mit Ihrem Beifall auch zum Ausdruck gebracht haben, dass Herr Lambrinidis mit der Unterstützung der Mitglieder dieses Hauses rechnen kann.
Es wurde auf Englisch verhandelt.
Ich möchte auf ein Schreiben an das Tabling office verweisen, das alle deutschsprachigen EVP-Mitglieder, die S&D-Mitglieder und auch die Liberalen unterschrieben haben, also eine satte Mehrheit der deutschsprachigen Mitglieder.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
﻿Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Warum soll er jetzt in die Sanierung von Kindergärten und Schulen und des Rathauses investieren, und sein Nach-Nachfolger hat den Nutzen davon?
Auch langfristig werden wir konventionelles Gas aus Drittstaaten benötigen.
Da habe ich auch von der Kommission nichts gehört.
Deswegen ist es entscheidend, dass sie die Aufgabenstellung zwischen sich selbst und den nationalen Aufsichten ganz schnell entscheidend klärt.
Aber ich hätte dazu trotzdem ein paar Fragen.
Es geht zum einen darum, dass wir staatliche Abkommen haben zwischen Mitgliedstaaten und Drittstaaten, von denen wir wissen, dass sie nicht zu 100 % auf dem europäischen Recht beruhen, dass sie also mit dem europäischen Recht nicht vereinbar sind.
Doch müssen europaweit Maßnahmen folgen, um den Absatz zu fördern und die Bekanntheit der Marken zu steigern.
Da gibt es Rechtsmeinungen, die sagen, die hätten in einer Safeguard-Klausel nichts verloren.
Das ist doch ein wichtiger Grund, warum all die Maßnahmen, die jetzt getroffen werden, so getroffen werden.
Und schließlich, Herr Kommissionspräsident: Ich mache Ihnen das Angebot einer engen Zusammenarbeit.
Vor allem unzureichende oder fehlende Begründungen der Kommission zum Subsidiaritätsgrundsatz wurden von einzelstaatlichen Parlamenten gerügt.
﻿Der Präsident.
Es ist das letzte Jahr des gegenwärtigen MFR.
﻿Der Präsident.
Zum aktuellen Zeitpunkt ist eine gemeinsame Verordnung für alle Verkehrsträger aufgrund fehlender Erfahrung im Schiffs- und Busverkehr nicht realisierbar.
Ich halte das für richtig!
Wenn wir die Infrastruktur im Binnenmarkt betrachten, werden zwei Dinge deutlich.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Zunächst einmal glaube ich, dass die Feierlichkeiten zum 20. Geburtstag des Binnenmarkts am 15. Oktober ein wirklicher Erfolg waren, weil es gelungen ist, in ganz großer Breite Beteiligte – Stakeholder, wie man auf Europäisch dazu sagt – zusammenzuführen und um Unterstützung für dieses Projekt zu werben, das wir nun seit 20 Jahren haben.
Die Provisionsfrage wurde von den Grünen vorbildlich immer wieder zum Thema gemacht;
Damit sich alle Finanzakteure an die Spielregeln halten, muss eine effektive Aufsicht gesichert sein.
Das Erste ist die Frage zu den position limits.
Das wäre ein Kollateralschaden der Finanzmarktregulierung gewesen, der in niemandes Interesse sein sollte.
In der Region herrscht also Unterdrückung, von einem Rechtsstaat kann keine Rede sein.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Das ist ein wichtiger Schritt, auch auf uns zu, denn das ist eine sehr lange und alte Forderung des Europäischen Parlaments.
Letzter Satz an Frau Kollegin Tzavela als Berichterstatterin.
Das hat sicher damit zu tun, dass unsere Region sehr dicht besiedelt ist – Herr Kommissar Oettinger hat darauf hingewiesen.
Das ist erwiesen.
Noch immer verlangen viele Banken bei Verbraucherkrediten unzulässige Bearbeitungsgebühren, da die Bearbeitung des Kreditantrags keine Bankdienstleistung für den Kunden darstellt, sondern wie die Bonitätsprüfung im eigenen Interesse der Bank geschieht.
﻿Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Diese Reduktion der Regelungen sorgt für eine effiziente und zukunftsorientierte Vereinfachung in diesem Sektor, denn es wurde zusätzlich auch darauf geachtet, dass das derzeitige Schutzniveau nicht gesenkt wird.
Und jeder Staat sollte nach dem vorliegenden Bericht seine Streitigkeiten mit den Nachbarländern vor einem Beitritt lösen, insbesondere wenn sie territoriale Fragen betreffen.
﻿Herr Präsident! Und täglich grüßt das Murmeltier.
Ich glaube, wir alle wären bereit, aus unseren Budgets mehr Geld zu zahlen, um den Menschen in Palästina, insbesondere im Gazastreifen zu helfen, eine neue Zukunft zu haben, überhaupt eine Zukunft zu haben.
Wir brauchen daher ein grundsätzliches Verbot von spekulativen Leerverkäufen bei Termingeschäften.
Dieses Europa will ich nicht, und ich glaube, die überwältigende Mehrheit der Mitglieder dieses Hauses auch nicht.
Ich erinnere hierbei an die CJK-Fälle beim Menschen, die BSE-Fälle beim Rind oder Scrapie bei Schaf und Ziege.
Wir hätten uns damals auf das Verbot der Verfütterung von tierischem Eiweiß an Wiederkäuer beschränken können.
Ich habe im Verfütterungsbereich eine Änderung eingebracht, die vielleicht zu Irritationen führt.
Dies bringt jedoch mit sich, dass einige Länder, wie das Vereinigte Königreich, Irland und Dänemark, ausgeschlossen werden.
Daher ist diese Kritik von europäischer Seite auch durchaus angebracht.
Wir kritisieren heute Dänemark dafür, das Schengen-Abkommen aus populistischen Gründen aufzukündigen.
Die Menschen dort müssen aber auch eine wirtschaftliche Zukunftsperspektive haben.
Zu der Krise: Herr Verhofstadt hat gesagt, dass wir mit jeder Ratspräsidentschaft über die besondere Herausforderung nicht nur der doppelten, sondern auch der dreifachen Krise gesprochen haben.
Das EU-Parlament positioniert sich hier klar für die verpflichtende Berücksichtigung von Menschenrechten und sozialen Mindeststandards beim Abschluss von künftigen Freihandelsabkommen.
Eine indirekte Wirkung z. B. ist, dass er die Parteien dazu zwingt, sich europäisch aufzustellen, europäische Themen und Programme zu diskutieren und europäische Kandidaten zu nominieren.
Ist das jetzt der richtige Zeitpunkt?
Wir stellen in einigen Jahren vielleicht noch 5 oder 6 Prozent der Weltbevölkerung.
﻿Der Präsident.
﻿Angelika Werthmann (NI).
Der erste wichtige Punkt war die Einführung eines Genehmigungssystems für ein Register für Stromhändler.
Die Kommission soll das Registrierungssystem künftig bewerten und weitere Instrumente zur Verbesserung vorschlagen.
Da geht es um notwendige Durchführungsakte, damit die zur Marktbeobachtung notwendige Datenermittlung schnell etabliert werden kann.
Wie der Kollege Gyürk schon erwähnt hat: Wir sind heute im europäischen Verbund.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Ich habe für den Bericht gestimmt, da die EU-Offshore-Projekte jedmögliche Sicherheit auf dem Sektor der Ölförderungen bieten sollen, um Katastrophen schon im Vorfeld vermeiden zu können.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Damit aber die Maßnahmen der Kommission nicht zahnlos bleiben, muss der Tatbestand der Korruption einheitlich definiert werden.
Als Letztes sollten wir versuchen, aus der Fülle der Programme, die uns zur Verfügung stehen, einen Schwerpunkt zu setzen, ein Investitionsprogramm in die Tourismusförderung.
Mich macht die Art und Weise, wie wir die Eurozone führen, nachdenklich.
Ich wundere mich ein bisschen über Daniel Cohn-Bendit, der Sie hier fünf Minuten lang anbrüllt – Sie sollten dort als Erpresserin auftreten, Sie sollen die Probleme sofort lösen – und anschließend den Saal verlässt.
Wir müssen wirksame Vereinbarungen im Bereich der Logistik im Vorfeld treffen.
Konkret wird auch gefordert, dass der Fokus auf die Prämierung geleisteter Ergebnisse gelegt werden sollte anstatt auf Eingangsprüfungen und dass Unregelmäßigkeiten differenziert behandelt werden sollten.
Ich habe den Bericht daher abgelehnt.
Das haben wir heute gehört.
Ich habe zugestimmt.
Wir sind feige und gelähmt.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Der Europäische Globalisierungsfonds – das ist für die betroffenen Menschen Geld aus Europa.
In Deutschland wird von der intelligenten Verstaatlichung gesprochen.
Das ist vielleicht unser Problem.
Und der Kommissionspräsident sagt: „Wir brauchen die Finanztransaktionssteuer“.
﻿Paul Rübig (PPE).
Ein weiterer Punkt, der mir sehr wichtig ist: Wir haben gesagt, wir wollen nicht das billigste, sondern das wirtschaftlich beste Angebot.
Und sorgen Sie dafür, dass in Zukunft Forschungsgelder der EU auch an die Unternehmen gebunden sind, die überhaupt noch irgendwo Steuern zahlen.
Statt mehr Zentralisierung müssen wir zurück zu einem Staatenverbund gleichberechtigter Staaten, die eine eigene Wirtschaftspolitik betreiben.
Der Rat hat sich dieser Sicht bisher nicht angeschlossen.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Daher war es an der Zeit, sich mit ihren alltäglichen Hindernissen und den Benachteiligungen, welche sie erfahren, auseinanderzusetzen, um ihnen und ihren Kindern die gleichen Chancen in puncto Bildung, Ausbildung und am Arbeitsmarkt zu sichern.
Viele der Mitgliedstaaten führen bereits jetzt Resettlement-Programme durch.
Das geht in erster Linie – was heute auch schon gesagt wurde – durch Forschung.
﻿Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Das ist in der Tat ein ernstes Problem.
Gerade bei einem sensiblen und wichtigen Anliegen wie der Bekämpfung des Kindesmissbrauchs ist es essenziell, die richtigen politischen Antworten zu geben.
Frau Präsidentin, sehr geehrte Frau Kommissarin! Das Europäische Parlament zeigt gemeinsam mit der Kommission seine Stärke im Interesse der Kinder Europas.
Medien dürfen dem keinen Vorschub leisten, dass pädophil vorbelastete Menschen eine derartige Publizität als Aufforderung verstehen.
Dieses Abkommen – davon bin ich überzeugt – kann ein Benchmark sein für die weiteren Abkommen, die die Europäische Union mit unterschiedlichen Staaten noch zu schließen gedenkt.
Auch das sind wir unseren Steuerzahlerinnen und Steuerzahlern schuldig.
Zur Prävention ist es hilfreich, wenn man das einen Schritt vorher tun kann.
Italien hat eine Rentenreform angekündigt.
Die griechischen Banken haben in besonderem Maße die Folgen des Schnitts zu verkraften.
Unser wichtigstes Ziel ist es daher, die Wirksamkeit der antimikrobiellen Mittel bei der Bekämpfung von Krankheiten bei Mensch und Tier zu erhalten.
Das soll der EuGH entscheiden, und das wird die Kommission weitermachen.
Dies führt dazu, dass einzelne Mitgliedstaaten keinen ausreichenden Schutz mehr für ihre Verbraucher garantieren können.
Da die Artikel 10 und 11 des Protokolls Angelegenheiten regeln, die Bereiche der justiziellen Zusammenarbeit in Zivilsachen im Sinne des Artikels 81 AEUV betreffen, werden diese Vorschriften in einem eigenen Rechtsakt behandelt werden.
Frau Präsidentin! Ich habe Ihre Erklärung gerade natürlich mit großem Interesse zur Kenntnis genommen.
﻿Peter Jahr (PPE).
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Unser Ziel sollte bzw. muss es sein, dass den Zugangsanbietern Diskriminierungen von bestimmten Dateninhalten durch die Übertragung mit verschiedenen Geschwindigkeiten verboten werden – europäisch und/oder national.
In Syrien ist der Ausgang noch offen.
Denn wir in der EU müssen Vorbild sein gegenüber anderen Vertragsstaaten.
Es muss klar sein, dass gesuchte Verbrecher nicht mit militärischen Ehren und Champagner empfangen werden dürfen, sondern diese Personen an den Internationalen Strafgerichtshof pflichtgemäß ausgeliefert werden müssen.
Wenn ich mir die Finanzmarktregulierung ansehe – Großbritannien blockiert, wo es kann, es blockiert an allen Ecken und Kanten!
Mit dem Legislativpaket sollen Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen im Bereich Kerntechnik, die bereits im 7. Europäischen Rahmenprogramm 2007–2011 durchgeführt wurden, weitere Unterstützung erfahren.
Kurzfristig muss die EZB eine andere Rolle spielen, dazu müssen sich die Staats- und Regierungschefs bekennen.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar! Diese Tage sind gute Tage für Kroatien und für Europa.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Ich kann mich der Berichterstatterin in ihren Methoden nicht anschließen und habe deshalb gegen den Bericht gestimmt.
Die gemäß Artikel 115 Absatz 5 GO einzureichenden Entschließungsanträgeg werden zu einem späteren Zeitpunkt angekündigt.
Häusliche Gewalt kann weder kulturell noch religiös gerechtfertigt werden, und dieses Prinzip sollte sich auch europaweit durchsetzen.
Ich freue mich, dass er mit einigen kleinen Änderungsanträgen jetzt noch versucht, sehr höflich den Druck auf die Mitgliedstaaten etwas zu erhöhen.
Aber Sie sollten noch einmal überlegen, ob man das nicht gemeinschaftlich machen kann.
Der Binnenmarkt ist wichtig, auch für alle anderen.
Auch darüber ist meines Erachtens nicht diskutiert worden.
Den können Sie haben, aber ich sage Ihnen, nur unter einer Bedingung kann dieses Parlament diese Gesetzgebung mit Ihnen anpacken, und zwar nur dann, wenn garantiert ist, dass bei allen weiteren Schritten das Europäische Parlament als dritter Partner neben Rat und Kommission am Tisch sitzt.
Oft ändern Opfer von Gewalt ihr Umfeld, um sich von traumatischen Erlebnissen zu distanzieren.
Ich habe daher gegen den Bericht gestimmt.
Der Berichterstatter hat alle Vorschläge der EVP zu Kompromissen verweigert und uns zuletzt explizit sogar in ganz banalen Dingen außen vor gehalten.
Es bedeutet öffentlichen Einfluss auf das Entscheidungsverfahren!
Ich kann es mir nicht vorstellen.
(Die Sitzung wird um 16.25 Uhr geschlossen.)
Ich will ausdrücklich begrüßen – das habe ich ja auch gestern gesagt –, dass Herr Orbán dieses Parlament als den Ort betrachtet, an dem über die Lage in seinem Land und die Beziehungen seines Landes zur EU diskutiert wird.
Was mich besonders betroffen macht, Herr Orbán, Herr Ministerpräsident: Sie kennen genauso gut wie ich viele Menschen, die gegen den Nationalsozialismus gekämpft haben.
Aber ein moderner Staat und eine offene Gesellschaft kann nicht auf einer Religion basieren.
In Europa haben wir inzwischen in den meisten Staaten einen Konsens, dass Klimawandel sehr wohl der Wirtschaft hilft und wir wettbewerbsfähig bleiben müssen, aber auch wettbewerbsfähig bleiben eben durch Investitionen in klimarelevante Technologien.
Wenn wir über Transparenz reden, würde ich schon gerne wissen, wie das Ergebnis gestern ausgefallen ist, weil wir das Recht haben, uns daran zu orientieren.
﻿Anja Weisgerber (PPE), schriftlich.
UN-Resolutionen werden leider von den Kombattanten nicht immer eingehalten.
Wir haben das den Mitgliedstaaten angeboten und sie haben dieses Angebot angenommen.
Deswegen hat die Kommission angeboten – und es sind zur Stunde schon bis Ende Februar in jenen acht Ländern mit der höchsten Jugendarbeitslosigkeit die Aktionsteams vor Ort – mit den Verantwortlichen in den Mitgliedstaaten zu reden, was gegebenenfalls getan werden kann.
Das größte Problem sehe ich jedoch im Verhältnis zwischen der Molkerei und dem Einzelhandel.
Daher müssen wir dafür sorgen, dass bei der hier anstehenden Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik gerade kleine und mittlere Milcherzeuger berücksichtigt werden.
Nicht mehr und nicht weniger habe ich gesagt.
Der Bericht ist eine logische Folge auf dem Weg zu einem einheitlichen und brauchbaren Schutz der materiellen und geistigen Eigentumsbeziehungen in der EU.
Stimmen wir uns eng ab mit der Türkei.
Das zweite Land ist Algerien.
Wie der Kollege Derek Vaughan gesagt hat, frieren wir die Reisekosten und die Tagegelder ein, und beim Thema Gebäudepolitik – ich bin ja Berichterstatterin für die Gebäude – halte ich es für notwendig, dass wir das, was wir beschlossen haben, jetzt genauestens dahingehend überprüfen, ob die Gebäudepolitik bzw. die Bauvorhaben professionell und kosteneffizient abgewickelt werden.
Das ist richtig, dass Sie das bei dem Verteidigungshaushalt sparen.
Nicht nur Griechenland kämpft ums pure Überleben.
Eine effiziente Beteiligung der assoziierten Staaten Island, Schweiz, Liechtenstein und Norwegen an den Komitologieausschüssen im Schengen-Bereich ist begrüßenswert.
Gerade kleine Unternehmen sind darauf angewiesen, dass sie nicht den Milchabnehmern und dem Einzelhandel schutzlos ausgeliefert sind.
Die heute verabschiedete Verordnung bringt Milchbauern in eine bessere Ausgangssituation in den Verhandlungen mit ihren Abnehmern.
Da haben einige Kollegen bereits den Vorschlag gemacht, doch ernsthaft zu überlegen, ob man nicht die Eishockey-Meisterschaften im Jahr 2014 aus dem Lande verlegt, um auf diese Art dafür zu sorgen, dass der Präsident sich nicht eines Prestigeprojekts bedienen kann, um in Weißrussland ein potemkinsches Dorf aufzubauen.
Herr Präsident! Vor einem Jahr haben Familien, Mütter, Männern mit Kinder auf ihren Schultern, Christen und Muslime gemeinsam für Freiheit und Demokratie demonstriert.
﻿Hubert Pirker (PPE).
Inzwischen gibt es leider aufgrund dieser Entwicklung im Rat zwei Lager.
Das größte Risiko ist allerdings, dass wir damit einen Präzedenzfall schaffen und die Mitgliedstaaten sich damit außerhalb des Vertrages von Lissabon betätigen.
Nichtsdestotrotz sollten diese dafür herangezogen werden, um eine zulässige Gesamtfangmenge festzulegen.
Sie beschwert sich über altbekannte Missstände, um so vielleicht Einfluss auf die bevorstehende Wahl zu nehmen.
Es war ein Fehler, das Fischereiabkommen abzulehnen.
Ich wäre für Ihre Unterstützung sehr dankbar.
﻿Andreas Mölzer (NI).
Es ist ein Kompromiss, Ja.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Ich begrüße die Zustimmung des Europäischen Parlamentes, die Einfuhr von hormonbehandeltem Rindfleisch in die EU auch weiterhin zu untersagen und zugleich jedoch höhere Einfuhrquoten von hochwertigem Rindfleisch aus den USA und Kanada vorzusehen.
Wir wollen mit Aufmerksamkeit beobachten, ob auf Initiative des nächsten Präsidenten hier fortschrittliche Wege vereinbart und implementiert werden.
Warum?
EU-Entwicklungshilfe wird sich also nicht nur mit Reduktion des Bevölkerungswachstums, sondern auch vermehrt mit Abwasserentsorgung beschäftigen müssen.
Als nächster Punkt folgen die Ausführungen von einer Minute zu wichtigen politischen Fragen gemäß Artikel 150 der Geschäftsordnung.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Wenn ich Sie richtig verstanden habe, Herr Kommissar, ist die Aussage, die Sie heute gemacht haben: Ja, die Kommission kämpft für die Fortführung des Lebensmittelprogramms für die bedürftigsten Menschen in der Europäischen Union.
Unterfangen, das Triple-A-Rating für die Bank zu erhalten.
Das Parlament hat eine klare Sprache gesprochen.
Wir müssen jetzt agieren!
Das enthält viele Ansätze.
﻿Herr Präsident! Was haben Düsseldorf und Dortmund, Herten und Essen, Arnsberg und Würselen gemeinsam?
Das heißt, Sie gehen weiter als die ursprüngliche Verordnung.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über:
Ich fordere Sie hiermit auch auf, dieses Haus und seine Anliegen ernst zu nehmen.
Aber vor hundert Jahren gab es fast ausschließlich lokale Produktion und die Vermarktung erfolgte in der Umgebung.
Auf der anderen Seite höre ich heute dauernd, dass gerade diese Dublin-II-Verordnung eine ganz wichtige Maßnahme ist, um diese Problematik zu lösen.
Doch mit diesem Text gehen wir deutlich einen Schritt zu weit.
Die einfachste Lösung ist, nicht in die USA zu reisen.
Bei diesen Mindestvorschriften bleibt den Mitgliedsstaaten aber weiterhin ein Handlungsspielraum in der Besteuerung.
Für die Erasmus-Generation ein selbstverständliches, ein alltäglich gelebtes Recht: sich in einem Raum ohne Schlagbäume und Passkontrollen zu bewegen.
Meine Fraktion – und das habe ich immer wieder klar gemacht – wendet sich nicht gegen eine Politik der Budgetkonsolidierung.
Diese Abwägung muss im Sinne des Subsidiaritätsprinzips respektiert werden.
Die Christen sind jene Verlierer dieses Arabischen Frühlings, die wir schützen müssen.
Ich habe für den Bericht gestimmt, weil er die Einhaltung eines angemessenen Zeitraums seitens der Europäischen Union für die Umsetzung der Empfehlungen und Entscheidungen des Streitbeilegungsgremiums, die zwischen der Europäischen Union und China vereinbart wurden, garantiert.
Ich schließe mich ausdrücklich den Kollegen an, die heute begrüßen, dass mit Minister Wammen von der dänischen Ratspräsidentschaft der Rat auch vertreten ist.
Allerdings müssen wir dann durchaus den Kontext klar thematisieren, und der heißt: Wenn wir nun die KMU-Definition durch Hereinnahme sogenannter mid caps aufweichen, verwässern, dann ist weniger an die KMU zu verteilen, für die die Mittel bisher schon nicht ausreichten.
Lassen Sie uns da ehrgeizig sein, und lassen Sie uns – die Botschaft will ich wiederholen – deutlich sagen: Traut euch zu führen, oder nehmt euch wenigstens ein Beispiel, oder geht jedenfalls aus dem Weg!
﻿Jeder möchte in die richtige Richtung gehen, aber wie können wir dahingehen?
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über die Anfrage zur mündlichen Beantwortung an die Kommission über die Initiative „Chancen für junge Menschen“ von Pervenche Berès im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten (O-000106/2012 – B7-0113/2012) (2012/2617(RSP)).
Im Sonderausschuss zur Lösung der Finanz-, Wirtschafts- und Sozialkrise und jetzt im Ausschuss für Wirtschaft und Währung waren wir EVP-Mitglieder mit großer Mehrheit vehement für die FTS.
In erster Line sollten wir konkrete Maßnahmen vorschlagen, die Anreize liefern, um in allen Lebensbereichen ressourceneffizienter zu werden.
Wir bedauern dieses Vorgehen der Schweizer Behörden, insbesondere vor dem Hintergrund, dass dies nur eine von vielen Maßnahmen ist, die die Umsetzung der bilateralen Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union gefährden;
Das hat nichts mit unserem Ziel der regionalen Integration zu tun.
Wenn wir in Deutschland unsere Zeitungen anschauen – gerade heute steht in einer großen, dass die deutsche Kanzlerin fragt, was in Europa überhaupt noch eingehalten wird, oder: „Zypern – nächster Kandidat für den Rettungsschirm“ –, dann frage ich mich: Was kommt als nächstes?
Jedes Land darf Zölle schaffen und auch festlegen, wie hoch der entsprechende Zoll sein soll.
Deswegen gibt es keine Ausreden, die Umsetzung von Binnenmarktgesetzgebung nicht in der korrekten und schnellen Weise durchzuführen.
(Beifall)
Wir haben Fortschritte erzielt, und wir hoffen alle, dass wir zur Zufriedenheit beider Seiten – das heißt auch zur Zufriedenheit der Abgeordneten, die Sie hier sehen – dieses Abkommen werden abschließen können.
Wir haben in der Europäischen Union vielleicht auch den einen oder anderen Bedarf, von Ihnen zu lernen.
Als nächster Punkt folgen die Stimmerklärungen.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Ein weiterer Schritt wäre dann die chinesischen Staatsorgane zu bitten, alle Einschränkungen aufzuheben und unabhängigen Medien, Journalisten und Menschenrechtsbeobachtern ungehinderten Zugang zu und Freizügigkeit in ganz Tibet zu gewähren.
Und eines Tages wird es einen freien Iran vieler Völker und vieler Religionsgemeinschaften geben, die der alten iranischen Tradition gemäß friedlich zusammenleben und unser Partner sind.
Ich möchte auch ausdrücklich den Kompromiss zu den besonderen Nahrungsmitteln für Zöliakiepatienten würdigen.
Im Ausschuss haben wir das zunächst mit einer knappen Mehrheit auf 150 Kilometer verändert.
Es ist ein technisch schwieriges Dossier.
Ich hätte mir auch etwas mehr Zeit für die Debatte gewünscht und für die Diskussion.
Dies hilft sowohl den Zollbehörden als auch den Rechteinhabern.
﻿Jörg Leichtfried (S&D), Antwort auf eine Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Subsidiarität ist ein weiterer Punkt.
Ich bin dem Präsidenten François Hollande sehr dankbar, der die sozialdemokratische Stimme verstärkt hat.
Beides wird laufend kurzfristigen Interessen geopfert.
Die dritte Gewalt wird gern vernachlässigt, weil sie sich eben bei der Politik nicht ausreichend Gehör verschaffen kann.
In diesem Zusammenhang, Herr Präsident, natürlich auch ein Wort zur Finanztransaktionssteuer.
Wir brauchen angemessene Mittel in Verbindung mit besserer Mittelverwendung und Effizienz im Sinne der EU-2020-Strategie.
﻿Martin Kastler (PPE), schriftlich.
Die CDU/CSU-Gruppe hält ACTA im Grundsatz für richtig.
﻿Peter Jahr (PPE).
﻿Bernd Posselt (PPE), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Sie haben verstanden, dass Wirtschaften nur möglich ist, wenn die Grundlagen des Wirtschaftens existieren.
Es geht da auch darum, dass wir hier massiv den Privatsektor einbauen, und nicht nur hoffen, über die alten Systeme top-down – sprich Entwicklungshilfe zu leisten – unsere Erfolge zu erzielen.
Der europäische Ansatz hat sich bewährt, und in Zeiten wirtschaftlicher Krisen sollte man die vorhandenen Instrumente vorsichtig modernisieren, ohne sie in ihrer Substanz zu gefährden.
Deswegen haben wir nach intensiven Diskussionen innerhalb der Fraktion noch mal eine Präzisierung zu Artikel 1 Nummer 14 eingebracht, der vorsieht, dass demnächst im Rahmen der Lebensmittelkennzeichnung die Angaben gemacht werden können, die bisher unter die freiwillige Kennzeichnung in diesem Rahmen gefallen sind.
﻿Hermann Winkler (PPE), schriftlich.
Ich befürworte die Verbesserungsvorschläge.
Wollen wir eine grüne Wirtschaft, dann braucht es eine gemeinsame Definition, die Einbeziehung der Frage der Gleichstellung und auch die Schaffung einer nachhaltigen energieeffizienten und gesunden Gesellschaft.
Energieeffizienz ist wirklich etwas für Sonntagsreden.
Noch nicht alles, was in der Erklärung steht, hat die Kommission gemacht.
Unbundling, die Unabhängigkeit der Übertragungsnetzbetreiber: Die Maßnahmen sind getroffen.
Wenn sich das jetzt ändert, bin ich uneingeschränkt damit einverstanden.
Im Rat führt das zu Einstimmigkeit und es führt dazu, dass bei diesem Dossier das Parlament nicht im Mitentscheidungsverfahren beteiligt ist.
Nach den Erfahrungen beim Aufsichtspaket ist das nicht akzeptabel.
Manchmal braucht man dazu mehr Zeit.
Dies werden wir nun in der Gemeinsamen Marktordnung tun.
– den Bericht von Jörg Leichtfried im Namen des Ausschusses für internationalen Handel über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Umsetzung der bilateralen Schutzklausel und des Stabilisierungsmechanismus für Bananen des Abkommens zur Gründung einer Assoziation zwischen der Europäischen Union und ihren Mitgliedstaaten einerseits und Zentralamerika andererseits (COM(2011)0599 - C7-0306/2011 - 2011/0263(COD)) (A7-0237/2012).
Ich denke, es ist ein tragbarer Kompromiss.
(Beifall)
Trotz all der bereichtigten Kritik an den Vorgängen in Russland ist diese Entschließung als zu einseitig abzulehnen, weshalb ich dagegen gestimmt habe.
Ich möchte nicht zu diesem Bericht eine Erklärung abgeben, sondern zum Bericht Moreira über das Abkommen über sofortige autonome Handelspräferenzen für Pakistan.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Wir haben im Juli im Menschenrechtsausschuss intensiv darüber diskutiert, und unsere Forderungen finden sich auch in der heutigen Entschließung.
Herr Präsident, sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen! Aserbaidschan muss im Fall Safarow als Mitglied des Europarats und auch in der östlichen Partnerschaft die freiwillig eingegangenen Verpflichtungen im Bereich Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit achten.
Frau Präsidentin, Kolleginnen und Kollegen! Wir haben im Ausschuss eine große Chance zu einem ambitionierteren Vorschlag der Kommission leider nicht ausreichend genutzt.
Frau Präsidentin! Ein legaler grenzüberschreitender Online-Zugang zu verwaisten Werken ist wesentlich für die Pflege unserer vielfältigen kulturellen Schätze in Europa.
Ich habe den Generalsekretär gebeten, alle möglichen Register zu ziehen und alle Experten, die nur verfügbar sind, hinzuzuziehen.
﻿Der Präsident.
Vielen Dank, Herr Kalfin.
Gänzlich unbekannt ist dem Bürger auch das Europarl TV.
In diesem Zusammenhang möge auch auf das Jahr 2013 hingewiesen werden, in dem die Rechte der Bürgerinnen und Bürger hier eine deutliche Stärkung erfahren sollen.
Erasmus ist eines der sichtbarsten und populärsten Programme der Europäischen Union und erreichte heuer schon eine Auslastung von 99%.
Dafür sind viele, viele wichtige Beiträge sowohl in den Einzelberichten der Kommission an die Länder enthalten, aber auch in dem, was wir als Parlament erarbeitet haben.
﻿Heinz K. Becker (PPE).
Das ist eine gute Arbeitsweise, die man auch weiter pflegen kann.
Das ist ganz besonders wichtig.
Die Kommission erachtet richtigerweise die Entscheidung über den Beitritt der acht Länder, nämlich Marokko, Russland, Andorra, Seychellen, Albanien, Gabun, Singapur und Armenien, als exklusive Kompetenz der Europäischen Union.
Zweitens: Es ist auch eine Erfolgsgeschichte im Zusammenhang mit den offenen Innengrenzen und mit der Reisefreiheit.
Herr Präsident, liebe Kollegen! Viel wird in diesen Zeiten über die demokratische Struktur der Europäischen Union gesprochen.
Herr Präsident! Die Umsetzung von Gemeinschaftsrecht müsste eigentlich jeden Abgeordneten und jede Abgeordnete deutlich interessieren.
﻿Gleiches Recht für alle!
Denn ich kann z. B. keine positive Entwicklung in der Türkei erkennen.
Das Argument ist außerdem verkehrt, weil der europäische Haushalt in den Jahren 2007-2013 nur um 1,95 % gewachsen ist, alle nationalen Haushalte aber wesentlich mehr.
﻿Sabine Lösing (GUE/NGL), schriftlich.
Ich glaube, dass wir uns dem Entlastungsverfahren zuwenden müssen, und dem, was wir wirklich getan haben und was wir damit im Ergebnis auch den Bürgerinnen und Bürgern und Steuerzahlern vorzeigen können.
Dazu hat der Aktionsplan von 2008 beigetragen, mit dem die Kommission ihre Aufsicht über die nationalen Management- und Kontrollsysteme erheblich verstärkt hat.
Wir haben die Kommission gebeten, uns die drei jüngsten zur Verfügung zu stellen.
Ich wundere mich schon, dass wir uns jetzt in Bezug auf den Datenschutz und die Datensicherheit auf einem Niveau bewegen, bei dem man den Eindruck hat, wir bleiben unter Standards zurück, die wir schon einmal vereinbart hatten.
Man kann nicht Millionen von Daten unbescholtener Bürger 15 Jahre lang sammeln und dann sagen: „Na ja, wir verwenden diese Daten eigentlich für alles“, wie es nämlich derzeit im Text des US-Abkommens steht.
Daher muss nach dem Vorsorgeprinzip gehandelt werden, um ein wirkliches Maximum an Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit zu garantieren.
Sie sind nicht wasserlöslich, sie sammeln sich vorzugsweise im Fettgewebe und sie akkumulieren sich, d. h. sie werden immer mehr und mehr.
﻿Die Tatsache, dass wir morgen über diesen Vorschlag abstimmen können, verdanken wir vor allem der Hartnäckigkeit unserer Berichterstatterin.
Herr Präsident! Auch ich möchte dem Berichterstatter, dem Kollegen de Grandes Pascual, meinen Dank für diese wertvolle Arbeit aussprechen.
Was wir zudem brauchen, ist die Wahlfreiheit für die Bauern wie für die Konsumenten.
Dass dadurch letzten Endes der gesamte Bericht abgelehnt wurde, ist kein großes Problem.
Hier ist noch viel zu tun!
﻿Barbara Lochbihler, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Deswegen muss es klar sein, dass wir auf der Seite der Flüchtlinge stehen, die in ihre Heimat zurück wollen und dass die Snipers wegmüssen.
Die Rede, die Donald Tusk gerade hier gehalten hat, zeigt: Das Bewusstsein um den Wert dieses Europas prägt die polnische Präsidentschaft.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Der Bericht wird diskutiert und beschlossen, die Staatsschuldenkrise wird uns noch Jahre beschäftigen und die Aufarbeitung der Ursachen der Krise ebenfalls.
Ich sehe den Mehrwert der Umsetzung dieser Zielvorgaben – neben dem territorialen Zusammenhalt – vor allem hinsichtlich künftiger Arbeitsmöglichkeiten und neuer Arbeitsmodalitäten.
Reisefreiheit wünschen wir uns alle, aber Reisefreiheit heißt natürlich nicht Narrenfreiheit.
Ressourceneffizienz, Wiederverwertung, Recycling oder auch Substitution – das sind die wesentlichen Strategien, um die es geht, und die künftige Wettbewerbsfähigkeit sollten wir genau auf diese Innovationsstrategie gründen.
Jeder einzelne Euro, der für solche Zwecke eingesetzt wird, bringt den Entwicklungsländern nach Schätzungen einen Mehrwert von zehn Euro, und ich glaube, wir können mit Fug und Recht sagen, das ist effiziente Hilfe im Gegensatz zu manch einer Flickschusterei im Nachhinein!
Verbesserung der Gleichstellungspolitik und Verbesserung der Fortbildungsmöglichkeiten sind nur zwei Stichworte im Hinblick auf eine langfristige Verbesserung der Situation älterer Frauen auf dem Arbeitsmarkt.
Sie sieht auch die Einrichtung eines europäischen Registers vor, das von ACER, der Agentur für die Kooperation der Regulierungsbehörden, ausgearbeitet werden soll.
Ich bin dankbar dafür.
Herr Präsident, sehr geehrte Kollegen! Vielen Dank an den Berichterstatter für seinen hervorragenden Bericht!
Gestatten Sie mir eine letzte Bemerkung zum Nahen Osten im Vorgriff auf eine spätere Debatte: Wir müssen für die Zwei-Staaten-Lösung sein, was Bewegung auf beiden Seiten bedeutet.
Synergien zwischen den bestehenden Förderungen sind zwar zu begrüßen, jedoch getrennt voneinander zu evaluieren.
Präsident Barroso hat gerade bei Griechenland darauf hingewiesen, dass 15 Milliarden von 20 Milliarden nicht ausgegeben wurden, und auch Kommissar Hahn war jetzt vor Ort.
Daher habe ich gegen den Entschließungsantrag gestimmt.
Der Motor der Wirtschaft und Hauptarbeitgeber sind jedoch die vielen klein- und mittelständischen Unternehmen, deren Bedeutung in den diversen Strategien auf dem Papier zwar stets unterstrichen wird, die de facto aber kaum Zugang zu Förderungen erhalten und mit immer stärker werdender Bürokratie belastet werden.
Deshalb haben Themen wie gleichgeschlechtliche Partnerschaften und Ähnliches nichts in einer Menschenrechtsentschließung zu suchen, erst recht nicht ihre – völlig inakzeptable – Gleichsetzung mit der Ehe.
Auf der globalen Ebene brauchen wir schlichtweg eine bessere governance, wie man sagt, eine bessere Struktur, um diese ökologischen und Nachhaltigkeitstrends zu organisieren.
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ gemäß Artikel 149 Absatz 8 Geschäftsordnung zu beantworten.)
Bereits die Aufnahme Bulgariens und Rumäniens in die Europäische Union geschah zu einem verfrühten Zeitpunkt.
Es ist wichtig, diese Position gegenüber den Bürgerinnen und Bürgern der Europäischen Union auch immer wieder zu erklären.
Das ist nicht weltfremd, sondern es ist ein Punkt, der uns sehr wichtig ist: Dafür zu sorgen, dass hier Rechtssicherheit geschaffen wird, so dass wir auch wirklich dafür sorgen können, dass die Auftragsvergabe transparent und öffentlich nachvollziehbar bleibt und deswegen auch ein Wettbewerb da ist, der ein fairer Wettbewerb zwischen den Unternehmen ist, gerade und insbesondere gegenüber den kleinen und mittleren Unternehmen.
Weshalb sollte nicht doch versucht werden, Spanien und Italien in den Strudel der Spekulationen hineinzuziehen?
Meine Frage ist, ob er überhaupt weiß, wie es zusammengesetzt ist, dass es zwei Teile gibt, nämlich für die Zukunft Zinserträge und für die Vergangenheit Abschläge vom Kapital.
Das verlangt den Einsatz eines Mittels gegen einen bestimmten Erreger, und nicht, was in der Humanmedizin zurzeit üblich ist, den Einsatz von Breitbandantibiotika, wodurch die genannten Entwicklungen gefördert werden.
Wir brauchen eine große Aufklärungskampagne in diesem Bereich.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Ratspräsidentschaft, sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen! Zuerst bedanke ich mich bei den Initiatoren.
Frau Grossetête, ich möchte Ihnen das sagen und ich möchte Ihnen auch für Ihre Gesprächsbereitschaft und für Ihr Entgegenkommen danken.
Ich bin überzeugt davon, dass mit unserem Beschluss zum Bericht Angelilli, der ein ausgezeichneter Bericht ist, Kindesmissbrauch und Kinderpornographie effektiv bekämpft werden und die Schwächsten in unserer Gesellschaft stärker geschützt werden.
Besonders bedenklich ist, dass dieser massive Eingriff in die Grundrechte im Namen der Terrorismusbekämpfung erfolgt, obwohl der Nutzen der PNR-Daten für die Terrorismusbekämpfung noch nicht einmal bewiesen ist.
Man kann unterschiedlicher Meinung darüber sein, was passiert, wenn dieses Abkommen abgelehnt wird.
Die Datenmasse, der sogenannte Datenmüll, erschwert es sogar, potenzielle Täter zu finden.
Da Sie sie nicht gemacht haben, mussten wir sie machen.
Im Übrigen stammen drei Viertel unserer Vorschläge aus Kommissionstexten selbst.
﻿Bernd Posselt (PPE).
Da erhoffe ich mir doch auch einige Schritte hin zu einem effizienteren europäischen öffentlichen Dienst.
Aber ich kenne die Zwänge hier im Haus für das Budget 2012.
90 % aller Problemzahlungen laufen in den Mitgliedstaaten.
Die Maßnahme wird aber auch Auswirkungen auf die Einnahmen der Europäischen Union haben, deren Ausmaß noch nicht abzuschätzen ist.
Ich habe zugestimmt.
Die Verwaisung ganzer Landstriche führt vor Augen, was ländlichen Regionen in Zukunft droht, sofern die Abwanderung jüngerer Menschen nicht gebremst werden kann.
﻿Evelyn Regner (S&D), schriftlich.
Hier ist entscheidend, dass die Konsumenten sowohl über ausreichende Wahlmöglichkeiten als auch über umfassende Informationen verfügen.
Ich unterstütze vor allem auch die Forderung, dass mehr Mittel aus dem künftigen EU-Forschungsrahmenprogramm eingesetzt werden, um die Gründe für das Bienensterben herauszufinden.
In Europa ist es vielleicht sichtbarer, aber auch in den Vereinigten Staaten von Amerika ist das klar.
Der Gipfel sollte starke Beschlüsse zum Verbot von Wucherzinsen fassen, ob für Privatleute oder für ganze Staaten.
Die Niederlande sind mit einer Regulierung zur Netzneutralität voranmarschiert.
Da haben die Zivilorganisationen ganz anders über die nationalen Strategien gesprochen.
Wichtig ist, dass die EU die Staaten, die noch kein funktionierendes Rechtssystem haben, beim Aufbau eines solchen unterstützt, damit sie in Zukunft selbst die schwerwiegenden Verbrechen nach rechtsstaatlichen Kriterien verhandeln und aburteilen können.
Europäischer Schienenverkehr kann eine große Chance bedeuten, wenn nationale Egoismen überwunden werden.
﻿Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Alles andere ist Makulatur.
Ferner wird gefordert, in der EU-Entwicklungspolitik vor allem diese Hindernisse auszuräumen.
Ich habe zugestimmt.
Bei der Abstimmung über den Gemeinsamen Entschließungsantrag mehrer Fraktionen musste ich mich leider enthalten, da dessen Inhalt nicht allgemein zur Verfügung gestellt wurde.
Das kann nicht immer – zu Recht, aber nicht immer – nur von Polen gefordert werden.
Wir haben das heute Morgen in der Konferenz der Präsidenten ja ausgiebig besprochen.
(Beifall)
﻿Franz Obermayr (NI).
﻿Bernd Posselt, im Namen der PPE-Fraktion.
Meine Frage an ihn: Liegt die Ursache der Probleme bei der Wettbewerbsfähigkeit nicht viel tiefer, nämlich in der konkreten Leistungsfähigkeit von Nationalstaaten und Regionen?
Allerdings zeigt sich ja auch in der Untersuchung der tatsächlichen Auswirkungen, dass einzelne Mitgliedstaaten besser mit den Strukturfonds umgehen – wie z. B. Estland oder auch Polen, die sehr gute Ergebnisse erzielen – als andere, die sich schwer tun, die Mittel abzurufen – etwa Regionen wie Kalabrien, Sizilien oder auch Griechenland oder Rumänien.
Deshalb: Die Vorschläge für die neuen Generationen von Finanzierungsinstrumenten müssen das Prinzip der delegierten Rechtsakte sinnvoll einsetzen.
Das war das Kernstück dessen, was wir gemacht haben, nämlich die Anliegen der Bürger und Bürgerinnen in den Vordergrund zu stellen, damit sie sehen, dass der Binnenmarkt nicht etwas Abstraktes ist, sondern tatsächlich einen Mehrwert für sie hat.
Jedoch verwendeten die Mitgliedstaaten – aufgrund der gemachten positiven Erfahrungen in der vorangegangenen Programmperiode – rückzahlbare Beihilfenformen.
Es steht zwar außer Frage, dass die Europäische Union gute Beziehungen, vor allem hinsichtlich wirtschaftlicher und wissenschaftlicher Zusammenarbeit, mit der Ukraine unterhalten sollte.
Wegen 360 Millionen dann eine solche Protokollnotiz, die einen gemeinsamen Kompromiss im Trilog im Nachhinein wieder in Frage stellt – das ist eine Art und Weise, sich darzustellen in dieser Welt, die uns schlicht und einfach blamiert.
Großzügig sollen Aufenthalt und Arbeitserlaubnis in einem ausgestellt werden.
Wenn ich im Wahlkreis Veranstaltungen habe, dann frage ich meine Wählerinnen und Wähler immer: Wer hat wohl mehr Soldaten, die Europäische Union oder die Vereinigten Staaten von Amerika?
Wir hatten gerade die Debatte zur Situation in Syrien.
Das kann ich nicht mitmachen!
Was wir auf jeden Fall gemeinsam mit dieser Gesetzgebung machen müssen, ist eine Informationskampagne.
Ich habe daher im Interesse unserer Bürger gegen diesen Bericht gestimmt.
Es kann nicht sein, dass im Kompromisspaket die Meinung des federführenden Ausschusses weitgehend übergangen wird.
Daher müssen wir für unsere Bürger die Informationen einfach und transparent vermitteln.
Aber der vorliegende Bericht geht weit über das eigentliche Ziel hinaus.
Wir alle sollten wissen, dass das ein Prozess sein wird.
Ich bekomme in Deutschland immer wieder Hinweise von Kolleginnen und Kollegen aus Rumänien und Bulgarien, die mir berichten, mit welchen Methoden sie in Deutschland beschäftigt werden.
﻿Wir haben von der Europäischen Union aus zwischen 2002 und 2010 insgesamt bereits über 2 Milliarden EUR in Afghanistan investiert.
Dafür mein Kompliment und auch das meiner Kolleginnen und Kollegen.
Nun liegt diese Arbeit der Kommission vor.
Aber größer sind die Unterschiede innerhalb der Länder.
Wir müssen uns wieder daran gewöhnen, dass diese Länder ihre eigene Entwicklung haben, dass sie Geduld und nachhaltige Unterstützung brauchen und dass wir nicht per Armeeeinsatz oder auf Knopfdruck die Gesellschaften von Grund auf verändern können.
Ich bin aufgewachsen in einer kleinen Stadt in einem Drei-Länder-Eck, wo die Menschen in langen Schlangen an den Grenzen warten mussten, wenn sie ihre Nachbarn in Holland und Belgien besuchen wollten.
﻿Der Präsident.
Ich gebe Ihnen das Ergebnis des zweiten Wahlgangs der Wahlen für das Amt der Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments bekannt.
Der derzeitige Ansatz, wie er im neuen Vorschlag enthalten ist, mit den 65 % der in Verkehr gebrachten Geräte und 85 % der anfallenden EEAG nach der Übergangsphase ist da sicher wesentlich sinnvoller.
Sie wissen ja, dass die Reihenfolge der Vizepräsidenten durch die Anzahl der Stimmen bestimmt wird.
﻿Thomas Mann (PPE).
Ihre Ideen von Klimaschutz, von Connie Hedegaard hervorragend vorbereitet, Ihre Ideen von Energieeffizienz – das könnten die Jobmotoren in der Europäischen Union sein.
Gestrige Umfragewerte aus Russland sollten uns viel mehr zum Nachdenken herausfordern.
Wir müssen durch unser eigenes Vorbild anziehend wirken.
Die Abstimmung findet heute um 12.00 Uhr statt.
Ich hoffe, die Kommission wird das soziale Europa und die Rechte der Bürgerinnen und Bürger in ihrem Gesetzesentwurf schützen.
Dazu soll auch mehr Geld zur Verfügung gestellt werden.
﻿Der Präsident.
Nunmehr soll das über eine Plattform erfolgen.
Sehr viele haben Angst vor dieser neuen SEPA-Nummer, vor der neuen IBAN, weil sie ihnen zu lang vorkommt.
Auch in meinem Land, in Luxemburg, ist die Milchwirtschaft aufgrund des hohen Grünlandanteils das Hauptstandbein unserer Landwirtschaft.
Morgen – da bin ich überzeugt – wird es eine breite Mehrheit geben, die weitere Schritte in Richtung gemeinsamer Anleihen in Europa wünscht.
Damit wiederholt der Petitionsausschuss einen Parlamentsbeschluss des vergangenen Jahres, in dem wir uns bereits für eine rechtlich verbindliche Lösung ausgesprochen haben.
Die Aussprache ist geschlossen.
Was bedeutet das?
Fünf Mitgliedstaaten sind deshalb auch im Rat gegen den Kompromiss, der seiner Vorgabe als Soft-landing-Instrument nicht gerecht wird.
Das sind die beiden Extreme innerhalb dieses Hauses.
Drittens: Ich appelliere an den Rat, sich zu einer vernünftigen ausreichenden Finanzierung innerhalb des Haushalts durchzuringen und sich dafür zu entscheiden.
Denn Abtreibung ist kein Mittel der Menschenrechtspolitik, Abtreibung ist eine massive Menschenrechtsverletzung, nämlich eine Verletzung des Rechts auf Leben durch Tötung eines ungeborenen Menschen.
Morgen wird über das Erbrecht abgestimmt und das Güterrecht wird folgen.
Videokonferenzen, Internet-Anwendungen und in Zukunft ein Erasmus-Programm für Richter, Staatsanwälte und hoffentlich bald auch Rechtspfleger und Rechtsanwälte sind nur einige Beispiele.
Insgesamt wurden trotz eines aufwendigen Verfahrens nur 17 europäische Genossenschaften gegründet, und lediglich 32 Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer finden dort ihre Beschäftigung.
Wir wollen dieses Europa aufbauen mit all seinen Grundfreiheiten und den Möglichkeiten, in ganz Europa arbeiten zu können.
Auch die Budgets sind nationale Aufgaben, und dennoch kümmert sich Europa darum.
Zum einen sind die Basel-Richtlinien überdenken und ist den KMU der nachhaltige Zugang zu EU-Förderungen zu ermöglichen, zum anderen sind bürokratische Erleichterungen endlich umzusetzen.
Dies sollten wir begrüßen und unterstützen, denn aufstrebende Demokratien leben vom Streben nach Entwicklung und Veränderung und auch vom Protest.
Damit wird den Bürgern eine Möglichkeit gegeben, diese Informationen direkt an ihre Volksvertreter - im konkreten Fall an jene von der PVV - zu übermitteln, die dann wiederum diese Informationen in ihre Arbeit einfließen lassen können.
Ich möchte allerdings Frau Nicolai in einem Punkt widersprechen.
Umso bedauerlicher ist es, dass der Umweltministerrat am Freitag durch ein Land blockiert wurde und sich handlungsunfähig zeigt.
Gemäß Artikel 123 GO wird sie somit an die angegebenen Adressaten übermittelt und mit Angabe der Namen der Unterzeichner im Protokoll als angenommener Text dieser Sitzung veröffentlicht.
Die Türkei ist kein europäischer Staat.
Wie auch immer, in Burma beginnt ein wichtiger Prozess.
Nur wenn die Politik der Öffnung auch positive wirtschaftliche Entwicklungen nach sich zieht und sich die Lebensbedingungen der Bevölkerung wirklich verbessern, ist die Gefahr eines Rückfalls in eine Militärdiktatur wirklich gebannt.
(Anhaltender Beifall)
Herr Präsident, ich bitte, Wert darauf zu legen, dass sich die Berichterstatter der Ausschüsse an diese interne Regelung halten.
Es sind in Wahrheit Placebos, die hier verteilt werden.
Als Freunde und Partner werden wir Sie darin unterstützen, den Worten Taten folgen zu lassen und das Reformversprechen zu erfüllen.
Sind Sie sich dessen bewusst, dass mit den API-Informationen im Grunde genommen der Teil der basic information schon automatisch übertragen wird?
﻿Jörg Leichtfried (S&D), schriftlich.
Das ist ein sehr positives Zeichen.
Wenn wir dann sehen, dass das System nicht funktioniert, dann kommen wir zu Nachjustierungen.
Auch wenn prinzipiell im Falle Kanadas sicher mit hohen Sicherheitsstandards gerechnet werden kann, sollten die Visaskandale der vergangenen Jahre und die allzu häufige Verwechslung von Visafreiheit mit Niederlassungsfreiheit, wie sie etwa der Anstieg serbischer Asylanträge um 700 % sichtbar macht, als warnende Beispiele gelten.
Der dritte Punkt: Wachstum.
Bei diesem Bericht stehen die Situation der in der Türkei lebenden Frauen sowie konkrete Maßnahmen, die zur Verbesserung ihrer Situation ergriffen werden sollten, im Mittelpunkt.
Da ein Beitritt der Türkei nicht nur die Aufnahmefähigkeit der EU sprengen würde, sondern Ankara auch kontinuierlich, etwa auch in der Minderheitenfrage oder hinsichtlich Pressefreiheit zeigt, dass dem Land europäische Werte fremd sind, ist ein Stopp der Beitrittsverhandlungen mit Beginn von Verhandlungen um eine privilegierte Partnerschaft die einzig ehrliche Antwort.
Ein einziger Mitgliedstaat, nämlich Deutschland, hat es jemals überhaupt auf Kabinettsebene erörtert.
Dafür braucht es Abkommen, wie nun aktuell mit Mosambik, die etwa Fischereirechte im Indischen Ozean gewährleisten und sichern.
﻿Gerald Häfner (Verts/ALE), schriftlich.
﻿Hubert Pirker (PPE).
Herr Präsident, Herr Kommissar! Nicht nur die Europäische Union durchlebt wirtschaftlich schwere Zeiten.
Herr Präsident! Syrien wird offenbar immer mehr zu einem wahren Hexenkessel an Konflikten.
Sie kennen die alle.
Aber das Eine bedingt das Andere.
Wir können aus diesem Abkommen einiges mitnehmen.
﻿Das ist mir und uns Kollegen hier im Parlament ein sehr wichtiges Anliegen.
﻿Wenn es ums Funktionieren geht, müssen wir natürlich auch darüber diskutieren, was er oder sie kann, darf oder tun soll oder dürfen oder können soll.
Bis dato stellt das APS eines der wichtigsten EU-Instrumente im Bereich Handel dar und wird von der Europäischen Kommission überwacht.
Wir brauchen also einen klaren und wirksamen Schuldentilgungspakt.
Ein weiterer Schritt wäre dann die chinesischen Staatsorgane zu bitten, alle Einschränkungen aufzuheben und unabhängigen Medien, Journalisten und Menschenrechtsbeobachtern ungehinderten Zugang zu und Freizügigkeit in ganz Tibet zu gewähren.
In den meisten Fragen haben wir im Ausschuss einen guten Konsens erzielt.
﻿Peter Jahr (PPE).
Herr Präsident! Ich glaube, die Kommission wie auch Frau Reimers leiden ein wenig unter Realitätsverlust.
Die EVP-Fraktion und die S&D-Fraktion haben beantragt, die Gemeinsame Aussprache über das Europäische Patent auf eine spätere Tagung zu vertagen.
Ich komme aus einem Grenzgebiet.
Es gilt, Schmugglerrouten abzuschneiden und den Schutz geistigen Eigentums auch gegenüber China, woher ja 85 % der Fälschungen stammen, weiter zu verstärken.
Warum sind Sie nicht ehrlich?
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Der Bericht ist jetzt nach der Abstimmung nach der 2. Lesung einigermaßen brauchbar.
Wichtig ist jetzt eine brauchbare und gerechte Festlegung von Straßenpreisen und die Berücksichtigung von gegebenen nationalen Besonderheiten sowie der Häufigkeit der Streckennutzung.
Wenn man jetzt in Ägypten einen anderen Weg geht und zum Ausdruck bringt, dass Religion und Politik sich vertragen, dann wäre dies ein ganz neues Beispiel dafür, dass muslimischer Glaube und Politik zusammenzuführen sind.
Man müsste hier die angestrebten Ergebnisse hinsichtlich Armutsbekämpfung, Demokratie und Menschenrechte weiter stärken und nicht schwächen.
Nachdem sie die Strafe von 40 000 Yuan oder 5021 Euro für den Verstoß gegen die Ein-Kind-Politik nicht zahlen konnte, wurde sie gefangen gehalten, und nach drei Tagen injizierten fünf Männer die Giftspritze in den Fötus.
Dann sollten wir uns als erstes mit der Frage beschäftigen, ob wir die UNO und unseren Teil in der Umwelt- und Klimapolitik der UNO nicht auf vollkommen neue Füße stellen müssen.
Wir brauchen ein effizienteres Ziel!
Allgemeine und berufliche Bildung sind ein Eckpfeiler zur Erreichung der Europa-2020-Ziele.
Alles in allem ist das ein guter Tag.
Was mir jetzt noch gefehlt hat, ist die implementation, also die Umsetzung, und die Frage, wie Sie sich in der Kommission organisieren.
Letzter Punkt Interkonnektoren.
﻿Günther Oettinger, Mitglied der Kommission.
Wir werden dann Investoren bekommen, wenn Investoren wissen, dass eine Pipeline oder ein Übertragungsnetz notwendig ist, im europäischen Markt Sinn hat und wenn die Rendite ausreichend fair ist.
Wir fördern aus dem europäischen Haushalt nur Infrastrukturen, die mehr als einem Mitgliedstaat zum Vorteil gereichen.
Dies respektieren wir.
Wenn ich diese Liste runterlese, dann spreche ich nicht von einer Bananenrepublik irgendwo auf der Welt.
Es sind neue Regeln eingeführt worden, die die Nicht-Euro-Staaten in der EBA bevorzugen.
Das ist meiner Meinung nach allemal besser als ein gescheiterter Gesetzestext, der uns gezwungen hätte, beim nächsten Mal wieder von Null zu beginnen.
Wir haben auch sicherstellen können, dass man einige Kriterien klarer fasst, etwa, dass wirklich nachgewiesen werden muss, ob die Firmen, in die diese Fonds investieren, tatsächlich einen sozialen Nutzen haben, damit diese Fonds nicht zu einem billigen Label werden, das man sich aufkleben kann, aber in Wirklichkeit, wo soziale Ökonomie draufsteht, gar nichts Soziales drin ist.
Die Interessen der Menschen, die eine funktionierende, eine solidarische, eine soziale, eine ökologische Union dringend brauchen, geraten aus dem Fokus.
Sie haben sich bekannt zur Rolle Europas in der Welt, zu einer starken Rolle.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Der Zugang zu europäischen Kulturgütern wird nach Inkrafttreten dieser Regelung nicht in diesem Ausmaß den Zugang zu unserem kulturellen Erbe öffnen, wie mir Praktiker aus dem Feld versichern.
﻿Der Präsident.
Trotz dieser schwierigen Begleitumstände gehen unsere Arbeiten aber weiter.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149 GO)
Des Weiteren plädiere ich für eine Verstärkung der Hilfestellung für die Reisenden durch geschultes Personal in Infopoints und Helpdesks.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ein intelligentes Abkommen zwischen der EU und Japan würde zu einer verstärkten wechselseitigen Integration beider Ökonomien führen.
Zudem äußern die befragten Unternehmen andere Gründe, die sie beispielsweise vor Investitionen in Japan zurückschrecken lassen.
Wir haben in den Krisenländern höhere Defizite, und wir haben eine nachlassende Konjunktur nicht nur in den Krisenländern, sondern europaweit.
Ich bin gespannt, was da jetzt kommt.
Ebenso war es gut, dass wir den Namen des Ausschusses geändert haben von „Binnenmarkt und Recht“ in „Binnenmarkt und Verbraucherschutz“.
﻿Elisabeth Köstinger (PPE), schriftlich.
Und damit meine ich: Bitte beenden!
Deshalb ist mir die Zustimmung zu diesem Bericht sehr leicht gefallen.
﻿Herr Präsident! Willkommen im Plenum des Europäischen Parlaments, Kommissar Hahn!
Ich fürchte, wir haben eine Ausstellung zu Schiefergas unmittelbar vor dem Plenarsaal, die unvereinbar mit Artikel 6 Absatz 1 dieser Regeln ist.
Akzeptanzfragen kommen hinzu.
Wir müssen sehr deutlich bekennen, dieses Europa hat eine Schlagseite dahin, dass wir sehr einseitig die Freiheit betont haben.
Die gegenwärtige Krise hat zu einer grundlegenden Diskussion über die Zukunft Europas geführt.
Zusätzlich zu den bisherigen Förderungsmaßnahmen für Informationsinitiativen, wie z.B. das Schulmilch Programm, trete ich für ambitioniertere Maßnahmen zur Bewerbung von landwirtschaftlichen Produkten ein.
Diese Reduktion der Regelungen sorgt für eine effiziente und zukunftsorientierte Vereinfachung in diesem Sektor, denn es wurde zusätzlich auch darauf geachtet, dass das derzeitige Schutzniveau nicht gesenkt wird.
Die Neufassung ist von erheblicher Bedeutung.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Kommission hat in ihrer diesjährigen Erweiterungsstrategie sehr genau herausgearbeitet, worauf es ankommt.
Außerdem ist es unumgänglich, auch beim Konsumenten anzusetzen.
Das Argument ist außerdem verkehrt, weil der europäische Haushalt in den Jahren 2007-2013 nur um 1,95 % gewachsen ist, alle nationalen Haushalte aber wesentlich mehr.
Die Türkei zum Beitrittskandidaten zu machen, war ein Fehler.
Und zweitens: Es gibt Anzeichen dafür, dass im Moment die Lager in China wirklich in einem rapiden Tempo geräumt werden, dass Solarmodule jetzt schon schiffsladungsweise in die Europäische Union gebracht werden.
﻿Franz Obermayr (NI).
Die Grundrechteagentur sagt das!
Es ist durchaus nachvollziehbar, dass z. B. für Alcopops Kennzeichnungen vorgesehen werden.
Ich halte es nicht für richtig, bei einem solch schwierigen Dossier auf eine Vermittlung hinzuarbeiten.
Erstens: Keine Last-Minute-Entscheidungen mehr.
Herr Cohn-Bendit, auch Herr Orbán kann bei aller Fähigkeit nicht die Probleme der Welt lösen, von China bis zu Nordafrika.
Das unbeabsichtigte Vorhandensein von GVO, sowohl in konventionellen als auch in ökologischen Kulturen, müssen Mitgliedsstaaten verhindern können.
Ja, haben Sie, Herr Westerwelle und Frau Merkel, denn die revolutionären Veränderungen in der Region nicht mitbekommen?
Wer macht was mit welchen Instrumenten und in welcher Situation?
(Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der „blauen Karte“ zu beantworten (Artikel 149 Absatz 8 GO).)
In diesem Sinne halte ich diesen Bericht für sehr gut.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Dies wird auch der europäischen Wirtschaft zum Vorteil gereichen, da Studien belegen, dass die Einbindung von Frauen sowohl im Unternehmen, als auch an der Spitze von Unternehmen die Leistungsfähigkeit fördert, zur Effizienz beiträgt und bessere wirtschaftliche Ergebnisse mit sich bringt.
Da sich mittlerweile die Rahmenbedingungen der EU massiv geändert haben, scheint eine Adaption sinnvoll zu sein.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Sie spiegeln die divergierenden Interessen in und Erfahrungen mit der Europäischen Union wider.
Die Senioren müssen stärker am aktiven Leben teilnehmen dürfen, denn ihre Erfahrungswerte und Ihre Arbeit sind für Familie und auch Beruf wichtig.
Ich glaube also, dass dieser Bericht Bewegung in unser Thema bringen kann.
Das ist grotesk!
﻿Franz Obermayr (NI).
Was den Anwendungsbereich der Verordnung betrifft, ist festzustellen, dass die Energiegroßhandelsmärkte nicht nur die organisierten Börsen, sondern auch die nicht geregelten Märkte umfassen sollten, da deren Transaktionen den Handel an Energiebörsen beeinflussen können.
Wichtig war mir erneut, dass dieser Verordnungsvorschlag eine maßgeschneiderte Ergänzung für die allgemein gültigen Finanzregelungen ist.
Ohne volle Transparenz, ohne Zugang zu diesen Informationen kann Demokratie nicht funktionieren.
Wir haben Aufholbedarf.
Ist es der Mitgliedstaat, oder ist es FRONTEX?
Ich habe für den Bericht gestimmt, da die EU-Offshore-Projekte jedmögliche Sicherheit auf dem Sektor der Ölförderungen bieten sollen, um Katastrophen schon im Vorfeld vermeiden zu können.
﻿Herr Präsident! Wir sind uns als EU-Mitgliedstaaten so lange einig, wie es bei verbalen Aktionen bleibt;
Dazu gehören erstens eine detaillierte Begriffsdefinition, zweitens präzise Rechte und Pflichten, drittens genaue Bearbeitungsfristen, viertens ein Recht auf Anhörung und Information, fünftens gezieltes Training für EU-Beamte und sechstens eine unabhängige Anlaufstelle, die anonym über Möglichkeiten aufklärt.
﻿Martin Ehrenhauser (NI).
Für die Agentur in Ljubljana wären solche zusätzlichen Monitoring-Strukturen sicher zweckmäßig und hilfreich und eben nicht kontraproduktiv, wie dies offensichtlich von einigen Kollegen befürchtet wurde.
﻿Der Präsident.
Und er beschreibt – als die Entscheidung gefallen war und es eine Mehrheit der Stimmen für Israel gab – den Jubel in ganz Israel.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Das neu kreierte Prinzip more for more sollte bei der Östlichen Partnerschaft vor allem beim Ausbau der Zivilgesellschaft zum Tragen kommen.
Als gelernter Europäer wird man naturgemäß bei jedem mit den USA ausgehandelten Abkommen vorsichtig.
﻿Hermann Winkler (PPE), schriftlich.
Bei aller notwendigen Kritik betone ich aber, dass wir Linken uns der Verantwortung für die Europäische Union bewusst sind.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Herr Kommissionspräsident, Sie haben heute sehr klar gemacht: Sie sind kein honest broker, Sie sind der Chef der europäischen Regierung.
Wir müssen den privaten Sektor noch mehr dazu bringen, das Wissen, das Know-how für die Nachhaltigkeit einzusetzen.
Es ist eine Verletzung der Intim- und Privatsphäre, und wir hatten ausdrücklich darüber diskutiert, dass wir genau das nicht wollen.
Was die Klimavereinbarungen betrifft, steht einfach zu viel auf dem Spiel!
Und der Kommissionspräsident sagt: „Wir brauchen die Finanztransaktionssteuer“.
Politische Entscheidungen strafrechtlich zu sanktionieren, mit dem Ziel der Zerschlagung der Opposition, ist nicht akzeptabel.
Es ist außerdem zu begrüßen, dass nach dem Ausschussbericht nun die Bewertung von Projekten und Begünstigten der EBRD grundsätzlich öffentlich bekanntgegeben werden müssen und in Zukunft strengere Kontrollen durchgeführt werden sollen.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Die Bemühungen Bulgariens und Rumäniens, ihre Grenzen zu Nicht-EU-Staaten besser zu schützen, entsprechen nicht ansatzweise den Schengenkriterien.
Und auch der Befürchtung, mit der Öffnung der Grenzen der organisierten Kriminalität Tür und Tor zu öffnen, muss insofern widersprochen werden, als dass die Aufnahme der beiden Länder in den Schengen-Raum und der damit verbundene Anschluss Rumäniens und Bulgariens an das gemeinsame SIS-System im Gegenteil mehr Sicherheit bedeuten würde.
﻿Hannes Swoboda, im Namen der S&D-Fraktion.
Auch dies ist eine Folge der zeitlichen Versäumnisse der europäischen Politik.
Ich halte es für verlogen, die Krise und die angeblich zu hohen Produktionskosten oder – wie heute auch genannt – Umweltauflagen nun als Begründung für Massenentlassungen anzuführen.
Wir müssen den Leidtragenden helfen.
Es hat doch keinen Sinn, wenn wir neben den aktuellen und den künftigen Arbeitslosen auch noch weitere unqualifizierte Menschen zu uns nach Europa holen.
﻿Frau Präsidentin! Die Richtlinie zur Bekämpfung von Kindesmissbrauch und Kinderpornografie setzt ein deutliches Zeichen.
Gleichzeitig ist es richtig, dass wir uns als Parlament mit der Ansicht durchgesetzt haben, dass eine Verpflichtung zu Sperren im Internet nicht der richtige Weg ist.
Meine Herren Präsidenten, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Das wäre der größte Beitrag zur Vereinfachung, den Sie und wir leisten können.
Man muss auch darauf achten, dass nicht durch die Hintertür die Scharia zementiert wird.
Die wirtschaftlichen und politischen Zusammenhänge sind ja auch zu groß.
Daher ist es sehr wichtig, dieser Verteilungsfrage Aufmerksamkeit zu schenken.
In der Frage des strategischen Rahmens ist es ein Pilotprojekt.
Roaming ist ein Beispiel.
Sie waren absolut kritisch gegenüber vielen nationalen Strategien.
Nachdem die USA ihre Boykott-Haltung gegenüber dem IStGH konsequent aufrechterhalten, ist die Unterstützung seitens der EU und ihrer Mitgliedstaaten umso wichtiger und ganz im Sinne der ursprünglichen Idee, auf der unsere heutige Union beruht.
Kurzfristig muss die EZB eine andere Rolle spielen, dazu müssen sich die Staats- und Regierungschefs bekennen.
Vom christlich, mitteleuropäisch geprägten Kroatien wird beinahe Unmögliches verlangt, während die islamische, kleinasiatische Türkei stets mit Nachsicht rechnen kann.
Ein besonderes Anliegen war mir in diesem Verfahren immer, dass die Rechte des Verdächtigen – insbesondere hinsichtlich des Schweigerechtes – keine negativen Folgen haben, wie das in einzelnen mitgliedstaatlichen Rechten eigentlich so vorgesehen war.
﻿Andreas Mölzer (NI).
Ich glaube, dass diese Debatte eine wichtige ist, und ich danke dem Kollegen Lisek für seinen guten Bericht.
Nicht zuletzt der gescheiterte Versuch der Hebelung der Rettungsfonds zeugt doch von Macht und Ohnmacht der Politik.
﻿Martin Schulz, im Namen der S&D-Fraktion.
Sie hingegen mit allem Nachdruck nicht.
Das ist nicht richtig.
Also, soviel Wahrheit muss schon auch noch sein.
﻿Frau Präsidentin, verehrter Herr Kommissar! Verehrter Kollege Fleckenstein, herzlichen Dank für Ihre exzellent durchgeführte Koordinierung.
Die polnische Präsidentschaft hat sich durch gute Vorbereitung, Sachkenntnis und das in schwierigen Zeiten erforderliche politische Augenmaß ausgezeichnet.
Verwaltungsvorgänge und -entscheidungen, auch zu Personalfragen, sollen veröffentlicht werden.
Es geht ja auch darum, wieder Arbeitgeber zu finden, junge, gut ausgebildete Arbeitgeber, die dann in der Lage sind, die Beschäftigung zu sichern.
Kartellrechtsverletzungen sind hart zu ahnden, transparente Rahmenbedingungen sollen für mehr Konkurrenz sorgen bei der Verwirklichung des Energiebinnenmarkts, aber auch im immer noch unvollkommenen grenzüberschreitenden Verkehr.
Mein Amt als Parlamentspräsident möchte ich so ausüben, dass diejenigen, die mich heute gewählt haben, selbstbewusst ihre Wahl vertreten können und dass diejenigen, die mich nicht gewählt haben, positiv überrascht sein werden.
Warum lassen wir zu, dass diese einzigartige historische Errungenschaft schlecht geredet wird?
Das ist unsere gemeinsame Aufgabe!
Vielen Dank, Herr Kollege, ich nehme das zur Kenntnis.
﻿Der Präsident.
Herr Newton Dunn: 170 Stimmen
Deshalb heiße ich Sie herzlich willkommen.
﻿Wir reden auch nicht über das vorige kommunistische Regime in Ungarn.
Das muss bürgerfreundlicher werden.
Es ist die effizienteste Lösung, um die Verfügbarkeit dieser Produkte zu verbessern, Anreize für Innovationen zu schaffen und einen effektiven Schutz der menschlichen Gesundheit sowie der Natur zu gewährleisten.
Durch die immer größer werdende Differenz zwischen Betriebsmittel- und Produktionskosten einerseits und den Erzeugerpreisen andererseits ist die Wirtschaftlichkeit der europäischen Landwirte gefährdet.
Deshalb begrüße ich es, dass die Kommission sich den Markt einmal nicht nur aus Verbrauchersicht, sondern auch aus der Sicht der Produzenten anschaut.
Und was bietet uns der Rat?
Die Gespaltenheit und die Kakofonie in der Europäischen Union gehen weiter.
Es wäre besser gewesen, das Ölembargo wäre mit sofortiger Wirkung in Kraft getreten – bei allem Verständnis für die Notwendigkeit einiger Mitgliedstaaten, Diversifizierungsmöglichkeiten zu finden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Moderne Kochherde reduzieren gesundheitsschädliche Rauchentwicklungen, verursachen weniger umweltschädliche Emissionen und ermöglichen das Abkochen von verschmutztem Trinkwasser.
Der erste: Wir wollen erneuerbare Energien.
Es liefert aber keine echten Lösungsansätze hinsichtlich des Auslaufens der Milchquoten.
Der Kulturausschuss hatte eine Reihe von Vorschlägen gemacht, wie dies angemessen berücksichtigt werden kann.
Erstens: Sie sind der Mann, der in der Lage ist, nach einer ziemlich schwierigen Zeit die italienische Politik zu zivilisieren.
Ich habe mich vergewissert, dass in Deutschland, Österreich und der Schweiz bereits Schritte in diese Richtungen unternommen werden.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über
Ich möchte das mal sehen, das fängt langsam an, unverschämt zu werden.
Dieses Geld ist nie zurückgezahlt worden.
﻿Jetzt ist es 14 Jahre später, und es ist nichts passiert.
Ich habe sie in meinem Bericht zur Generationengerechtigkeit bereits gefordert.
Ich denke, wir dürfen auf jeden Fall nicht nur die Aufhebung der Todesstrafe verlangen, sondern uns auch über weiter gehende Sanktionen gegen das Regime unterhalten.
Und alle Sparmaßnahmen könnten wir selbst vornehmen, ohne den Rat zu fragen.
Ich weiß, dass wir Frauen, die wir heute hier große Reden halten, vielfach auch noch in den eigenen Parteien für Mehrheiten kämpfen müssen.
Die Erben ihrerseits stehen vor Konflikten, die teilweise unlösbar sind, in jedem Falle aber Zeit und Geld kosten.
Es wird dann eine großangelegte Informationskampagne notwendig sein.
Es gibt nicht die Spannungen zwischen den Völkern und zwischen den Nationen in Europa.
﻿Peter Jahr (PPE).
Allerdings glaube ich auch, dass die neue Präsidentschaft Putins die Chance hat, nunmehr einen neuen Schritt zu weiterer Demokratisierung voranzugehen, dass die Chance besteht, die Verhaftung politischer Häftlinge zu überprüfen, dass die Nichtregistrierung von Oppositionsparteien überprüft werden könnte und dass Putins Wahlversprechen, gegen Korruption aufzutreten, Realität werden könnte.
Das sollte die Botschaft aus diesem Hause sein!
Nach dem Beginn der Verhandlungen über ein vertieftes Partnerschafts- und Kooperationsabkommen, das ich sehr begrüße, nach den bedauerlichen Vorkommnissen im Schanaosen-Bezirk und bei den Parlamentswahlen steht Kasachstan nun in unserem besonderen Fokus.
Fraglich sind auch die Kontensperrungen, die Angelegenheit der einzelnen EU-Staaten sind.
Ich frage die Kommission: Welche Strategie haben Sie, um Polen aus dieser psychologischen und auch politischen Isolierung herauszuholen?
Nun zum zweiten Punkt, nämlich der Sicherheit der Verbraucher.
Die Aussprache ist geschlossen.
In der Folge trieb es unzählige kleine und mittelständische Bauunternehmen sowie Zulieferer in den wirtschaftlichen Ruin mit dem Ergebnis, dass die angestellten Bauarbeiter ihren Arbeitsplatz verloren haben.
Das Festhalten der EU an „multiethnischen“ Staaten am Balkan hat sich für die betroffenen Länder als Sackgasse erwiesen.
Sie kann auch Zugang zur medizinischen Behandlung oder Prävention vermitteln.
Wir sind aber nicht bereit, eine Politik zu verfolgen, bei der der IMF uns auch entsprechend unterstützen kann.
Diese linkslinke Judikatur des EGMR brauchen wir nicht!
Die Pässe wurden 2004 auf Druck der USA eingeführt, sie enthalten die biometrischen Bilder und Fingerabdrücke des Inhabers.
Dann wäre das Durcheinander wirklich perfekt.
Das gilt es abzuwägen.
﻿Franz Obermayr (NI), schriftlich.
Die Grundidee mag ja ganz gut sein.
Herr Präsident! Mit Risikoteilungsinstrumenten kann die Beteiligung des privaten Sektors an der Finanzierung wichtiger Projekte in von der Krise betroffenen EU-Ländern verbessert werden, um Arbeitsplätze und Wachstum zu sichern.
Ziel ist hier längst nicht mehr die Gleichstellung der Frau, sondern die komplette Umstrukturierung der Gesellschaft nach den Vorstellungen des linken social engineering.
Aber ebneten wir nicht auch selber den Weg für diese Entwicklung?
Nur gemeinsam, meine Damen und Herren, kommen wir voran!
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren! Als ich vor einigen Jahren grenzüberschreitend mit dem Handy in Europa telefonierte, wurden mir einmal für fünfzehn Minuten 123 Euro in Rechnung gestellt.
Ich möchte ein ausdrückliches Dankeschön sowohl an den Rechnungshof für die vielfältigen Anregungen sehr sinnvoller Art zu diesem Thema aussprechen.
Selbstverständlich muss die UNO effizienter und vor allem transparenter werden.
Er ist ein erneuter Beleg, wie wichtig es ist, dass das Parlament bei wichtigen Themen die Agenda vorgibt.
Ist das so?
﻿Franz Obermayr (NI).
Deswegen, damit wir wieder in diese Dinge investieren können, braucht es die fortgesetzte Konsolidierung der öffentlichen Haushalte.
Die Realität und Normen klaffen hier auseinander.
Weiters gibt es, anders als im Abkommen mit Südkorea, keine Referenz zu fairem und ethischem Handel.
Deswegen ist die Konsequenz, die wir in dieser Diskussion ziehen müssen: Wir können nicht zusehen, dass bei Horizont 2020 und COSME in Zukunft weniger Geld für KMU ausgegeben wird als in ...
Dabei können wir von der praktischen Umsetzung der europäischen Strukturpolitik lernen, nämlich dort, wo Wettbewerbsverfahren angewandt wurden, wo sich die Firmen um EU-Gelder bewerben mussten.
Das außenpolitische Instrument der Staatsbildung darf nicht ein Instrument einer solchen Entwicklung sein.
Das ist erfreulich, und ich unterstütze völlig, was Sie hier gesagt haben.
Bitte drücken Sie auf die Tube, statt hier Alternativen zu prüfen, und folgen Sie den Vorschlägen des Parlaments!
Milliardenschwere Hilfsprogramme müssen dann finanziert werden und erhöhte Versicherungsprämien für Tanker werden über die Wertschöpfungskette auf die Endpreise abgewälzt.
Dabei ist aber auch darauf zu achten, dass keine Gruppe bevorzugt wird.
Ich habe mich der Stimme enthalten, da ich mit dem Berichterstatter insofern nicht konform gehe, als ich sehr wohl der Ansicht bin, dass auch die Feinabstimmungen bereits jetzt zu erfolgen haben.
Also insofern ist auch das wieder zu hinterfragen.
Im letzten Jahr gab es Exporte aus der EU nach Japan im Wert von etwa 49 Milliarden Euro, und aus Japan in die EU von etwa 69 Milliarden Euro – also ein sehr gewichtiger Teil unserer wirtschaftlichen Dynamik.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Auch ich danke dem Berichterstatter, Herrn Fjellner, und auch dem Schattenberichterstatter, Herrn David Martin, sowie den anderen Schattenberichterstattern.
Es ist der traurigste Tag Ihrer Ratspräsidentschaft.
Dieser umfassende Ansatz muss auch an der Zusammenarbeit des Menschenrechtsbeauftragten mit anderen Akteuren erkennbar werden.
In der Bevölkerung in meinem Wahlkreis ist die Stimmung so schlecht, dass klar ist: Wir wollen helfen, aber wir wollen auch Regeln haben, und die sollen eingehalten und kontrolliert werden.
Es geht ganz einfach auch darum, dass beide Seiten ein Stückchen nachgeben.
Während einige wenige die Vorteile aus den Freihandelsabkommen genießen, hat die Mehrheit der Bevölkerung nichts davon.
Als Berichterstatterin der jüngsten Entschließung zur 14. Richtlinie bin ich enttäuscht über das nicht angemessene Follow-up der Kommission.
Dezidiert möchte ich mich dafür aussprechen, dass die Arbeiten an der europäischen Privatgesellschaft verfrüht in Angriff genommen wurden, von Seiten der Kommission unausgegoren sind und nicht den heutigen Bedürfnissen der Menschen in Europa Rechnung tragen.
Gleichzeitig driften die Mitgliedstaaten stärker auseinander.
Hier wird das normale Gesetzgebungsverfahren angewandt und nicht, wie von der Kommission geplant, die delegierten Rechtsakte bzw. wie vom Rat geplant, die Durchführungsrechtsakte.
﻿Matthias Groote (S&D), Frage nach dem Verfahren der blauen Karte.
Herr Lewandowski gehört zu Ihrer eigenen Parteienfamilie, und – was so wichtig ist – wir können diesen Vorschlag 2012 schon umsetzen.
Wir sollten gemeinsam den Mut aufbringen, zwischen dem Parlament hier und dem Rat endlich diese vernünftige Politik zu machen!
Ich stimme gegen die Entschließung, da wirtschaftliches Wachstum zwar zweifellos wichtig ist, um Europa aus der wirtschaftlichen Schieflage zu befreien, dafür eine Konföderation aus befreundeten europäischen Staaten völlig ausreichend wäre, wie wir sie bis zum Maastricht-Vertrag im Wesentlichen auch hatten.
Die wichtigsten Ziele des Aktionsplanes der Europäischen Kommission zum europäischen Gesellschaftsrecht sind die Niederlassungsfreiheit für Unternehmen in der ganzen EU zu gewährleisten, die Leistungs- und Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu steigern sowie grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen Unternehmen in verschiedenen Mitgliedstaaten zu fördern.
﻿Der Präsident.
﻿Britta Reimers, im Namen der ALDE-Fraktion.
Bei den Verhandlungen des Europäischen Parlaments mit Rat und Kommission stand immer im Raum, dass mit einem vierten Eisenbahnpaket zusätzlich noch die Trennung von Netz und Betrieb eingeläutet werden soll.
﻿Aber bitte dann, und nicht morgen.
(Beifall)
Die EVP wird dafür kämpfen, dass die Rechte in Europa gewahrt bleiben.
An wirtschaftlicher Unterdrückung und Missachtung ihrer religiösen Bedürfnisse sind sie gewöhnt.
Ich will gerne noch einmal hinzufügen, dass für uns in dieser Debatte der Bericht des Sonderausschusses nach wie vor die Geschäftsgrundlage darstellt.
Nicht allein aus diesem Grund hat sich in Sachen Tierschutz in den letzten Jahren einiges an Gesetzen auf nationalstaatlicher Ebene und Richtlinien auf EU-Ebene getan.
Die Anpassung der geltenden Vorschriften, der Verteilung der Zahlungsermächtigungen führte zu einer Nichtausschöpfung der Zahlungsermächtigungen 2012 und hat damit auch den Überschuss des Jahres 2012 erhöht.
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
Aber – wie gesagt – es gab viel Arbeit zu tun, und ich hoffe, dass es in Zukunft etwas leichter wird.
Wichtig erscheint mir in diesem Zusammenhang, dass die Mitgliedstaaten verstärkt zusammenarbeiten, um die Sensibilisierung für Spenden zu erhöhen.
﻿Frau Präsidentin, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Was im Fall Mediator passiert ist, war wirklich ein Riesenskandal.
Das ist unsere tiefe Überzeugung und deshalb werden wir, die europäischen Volksvertreter, weiterhin für die weltweite Abschaffung der Todesstrafe kämpfen.
﻿Franz Obermayr (NI).
Wir müssen dabei auch deutlich machen, dass der präventive Ansatz der richtige ist, Geoffrey Van Orden.
﻿Das war der Vorteil – Kollege Vidal-Quadras hat darauf hingewiesen.
﻿Markus Pieper, im Namen der PPE-Fraktion.
Wir haben verschiedene Rechtsgrundlagen für unsere Europäisierung der Energiepolitik.
Doch müssen europaweit Maßnahmen folgen, um den Absatz zu fördern und die Bekanntheit der Marken zu steigern.
Deswegen möchten wir den Dialog mit der Zivilgesellschaft stärken.
Die große Frage ist natürlich auch – und da sind manche Kolleginnen und Kollegen anderer Ansicht –, wie weit diese Beeinflussungen, Eingriffsversuche in andere Länder durch Handelpolitik gehen sollten.
Sie setzen auf stärker regulierende Institutionen, weil die Kapitaleliten diese brauchen.
Viele sagen: Bei Geld hört die Freundschaft auf.
Ich weiß, dass es schwierig war, die vielen guten Ideen, die wir hier im Parlament hatten, in den harten Verhandlungen mit dem Rat auch durchzusetzen.
(Beifall)
Wir müssen die Energiewende voranbringen.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der Umweltausschuss erinnert daran, obwohl er für einen verschwindend kleinen Teil des Europäischen Haushalts verantwortlich zeichnet, dass wir die Ziele der Strategie Europa 2020 keinesfalls erreichen werden, wenn wir die Programme und Maßnahmen zu Umwelt- und Klimaschutz und zu Biodiversität nicht mit genügend Mitteln ausstatten.
Letztendlich wird der Steuerzahler durch den ESM ungefragt für Schulden haften müssen, die er nicht zu verantworten hat.
﻿Der Präsident.
﻿Hermann Winkler (PPE).
Ich wünsche uns und ganz besonders ihm eine weiterhin erfolgreiche Arbeit.
﻿Peter Jahr, im Namen der PPE-Fraktion.
Und deshalb fordere ich, dass das interinstitutionelle Übereinkommen mit der Kommission dahingehend überarbeitet werden sollte.
﻿Der Präsident.
Herr Präsident, Frau Vizepräsidentin Reding! Wir stehen in einem Fall in sehr gutem Kontakt, wie ich meine: Es geht um den Jungen Oliver Weilharter, ein österreichisches Kind, das nach Dänemark entführt worden ist.
﻿Martin Ehrenhauser (NI).
Schutz der Kinder in der digitalen Welt gehört ebenso dazu.
Zwischen 2008 und 2011 gab es in Europa einen Produktionsrückgang von 20 % auf 16 %.
Wir wollen in unserer Entschließung deutlich machen, dass wir dies eindeutig ablehnen, da dadurch Grundrechte wie Meinungsfreiheit und Informationsfreiheit und wirtschaftliche Entwicklungspotenziale eingeschränkt werden könnten.
Wenn sie es in dieser Form tun, sollen wir sie auch dementsprechend behandeln.
Eine Union ohne Demokratie zu schaffen, wird nicht funktionieren, das sagen glühende Pro-Europäer wie ich hier seit vielen Jahren.
﻿Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
﻿Jan Philipp Albrecht, im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Was für eine politische Schizophrenie!
Lassen Sie mich klarstellen, dass das Europäische Parlament sich selbstverständlich seiner Verantwortung im Budgetverfahren bewusst ist und genau wie die Europäische Kommission eine Einigung anstrebt.
Was die Effizienz angeht, bleibt einiges im Argen.
Wir werden Vorschläge zu Positionsbegrenzungen und Rechenschaftspflicht vorlegen, aber der Text, den Sie – hoffentlich in einigen Wochen – annehmen werden, und die Änderungsanträge, zu denen Sie Ihr Urteil abgeben werden, sind eine Möglichkeit, Transparenz und Rechenschaftspflicht auf den Rohstoffmärkten zu gewährleisten.
Ich möchte mit Herrn Giegold meine Zustimmung zur Notwendigkeit einer konsolidierten globalen Aufsicht zum Ausdruck bringen.
Besonders dankbar bin ich Ihrem Berichterstatter, Herrn Stolojan, für seinen entscheidenden Beitrag, der es ermöglicht hat, die Richtlinie in mehreren wichtigen Bereichen zu verbessern.
In der Praxis mögen einige Mitgliedstaaten dies unter Kontrolle haben, aber ich sehe wirklich nicht, warum wir zu diesem Zeitpunkt nicht mutiger gewesen wären.
Wie ich jedoch zu Beginn meiner Rede sagte, kann ich mir nicht einfach vorstellen, wie Mitarbeiter, die echte Kontrolle ausüben sollten, für diese Agentur eingestellt werden.
Diese Ansicht teile ich, aber gleichzeitig kann ich nicht umhin, mich daran zu erinnern, dass wir Mitglieder bereits eine Passage enthalten, die darauf abzielt, nackte Leerverkäufe in das Dossier über verwalter alternativer Investmentfonds zu untersagen.
Vor diesem Hintergrund freue ich mich, dass wir als Parlament jetzt ein klares Signal in Bezug auf dieses wichtige Dossier senden.
"Wirtschaftlich sind CDS Versicherungen ...
Einige der Investmentbanken sagen mir, dass sie sie brauchen, wenn sie einigen kleinen und zweitklassigen Banken Kreditlinien zur Verfügung stellen.
Sie sollte erneut darüber nachdenken, ob sie diese Sperrminorität wirklich beibehalten will.
Die vorübergehende Verwaltung durch die Kommission kann nicht die technische und operative Kapazität gewährleisten, die die Schaffung einer geeigneten Agentur hingegen ermöglichen wird.
Botschafter Eacho sagte: "Freiheit ohne Sicherheit ist zerbrechlich;
Kurz gesagt, dieses große Projekt führte dazu, dass diese große Stadt aus ihren eigenen Vorzügen und nicht durch politische Entscheidungen gewann.
Zweitens hoffe ich, dass Israel die Flottille zulassen wird, mit der unser Kollege, mein guter Freund Willy Meyer, nach Gaza reist, und dass sich die Aggression, die gegen die Mavi Marmara-Flottille stattgefunden hat, natürlich nicht wiederholt.
Dennoch bleiben tief verwurzelte Probleme bestehen.
Die Zahl 112 ist äußerst nützlich.
Wir sollten sowohl die negativen als auch die positiven Auswirkungen einer solchen Unterstützung prüfen.
Vielen Dank.
Je früher wir uns von fossilen Brennstoffen absetzen, die von anderen Regimen kommen, desto stärker werden wir in Europa sein und die größere Chance, ein Gefühl für Europa zu schaffen – eine Stimme, ein Europa –, und dann werden wir in der Lage sein, die Welt zu konvertieren.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
dies wäre ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur Gleichstellung der Geschlechter.
Für mich ist dies der wichtigste Aspekt des Berichts.
In der Tat werden sie die Europäer mit noch mehr Steuern belasten, auch wenn sie versuchen, die Öffentlichkeit davon zu überzeugen, dass sie nur die ungezogenen Banken bezahlen lassen.
Es versteht sich von selbst, dass der Vertrag vorsieht, dass der Rat und das Parlament alle Anstrengungen unternehmen, um eine Einigung über die Form des mehrjährigen Finanzrahmens zu erzielen, und die polnische Präsidentschaft wird sich gemeinsam mit der Europäischen Kommission darum bemühen, den Prozess in diesem Sinne zu steuern.
Dann kommt die Kommission und sagt, dass 30 % Der Greening stattfinden soll.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren, Herr Kommissar Lewandowski, zunächst möchte ich Herrn Barroso und der gesamten Kommission für den Vorschlag zum neuen mehrjährigen Finanzrahmen danken.
Gerade heute, wo die Mitgliedstaaten steuerlich geprüft werden und sich an diese besonderen Bedingungen anpassen müssen, müssen wir die Entwicklungspolitik stärken.
Wann werden wir das tun, und wo werden wir das Geld dafür finden?
Wir haben eine enorme Menge an Arbeit zu tun, um die öffentliche Meinung zu überzeugen, weil einige Nationalstaaten falsche Argumente gegen diesen Vorschlag verwendet haben.
In diesem Vorschlag werden die Ausgaben nicht erhöht.
Wir müssen auch ein Kosten-Nutzen-Verhältnis finden, denn wir dürfen nicht übersehen, dass die Informationen auf der Etikettierung, abhängig von der Art dieser Informationen, das Produkt teurer machen.
Dies scheint eine lange Zeit gekommen zu sein.
Der jetzt mit dem Rat erzielte Kompromiss stellt sicher, dass jeder Erzeuger angeben muss, welche Ersatzprodukte verwendet werden.
Ich freue mich auch, dass wir es zur Pflicht machen, den Inhalt pro 100 Gramm oder 100 ml anzugeben.
Herr Präsident, das Ziel des Änderungsantrags 137, den ich zusammen mit 40 anderen Kolleginnen und Kollegen zur Kennzeichnung von Lebensmitteln eingereicht habe, ist die Achtung der Sprachenvielfalt in der Europäischen Union.
Die Anforderungen an die Herkunftskennzeichnung von Fleisch gehen jedoch nicht weit genug.
Frau Präsidentin, vor mehr als drei Jahren, am 30. Januar 2008, hat die Kommission ihren Vorschlag für eine Verordnung über Lebensmittelinformationen für Verbraucher angenommen.
Vorläufig werden Transfette nicht vorhanden sein, und diese sind gesundheitsschädlich.
Die Ergebnisse unseres intensiven Überwachungsprogramms zeigen weiterhin, dass die Zahl der Krankheitsfälle in der gesamten EU insgesamt deutlich zurückgegangen ist.
Die ermutigenden Entwicklungen in Bezug auf BSE verdienen eine sorgfältige Überprüfung der Möglichkeiten, sich auf finanzielle Unterstützung zur Bewertung und Bewältigung dieser neuen Bedrohungen zu konzentrieren und zu sichern.
Wir müssen die Forschung in diesem Bereich weiterhin finanzieren.
Marisa Matias im Namen der GUE/NGL-Fraktion.
Die folgenden Fragen sind an die Kommission gerichtet.
Andererseits habe ich Zahlen, die zeigen, dass es unter der neuen Regierung in den letzten 300 Tagen mehr als 200 Angriffe auf Menschenrechtsaktivisten gegeben hat.
Deshalb halte ich es für äußerst wichtig, dass wir diejenigen, die das Leben anderer durch ihr Handeln bedrohen, wirksam und schnell bestrafen können.
Die vom Parlament eingefügte Revisionsklausel sollte dies ermöglichen.
Leider werden jedoch keine technischen Maßnahmen eine hundertprozentige Sicherheit gewährleisten.
Dazu gehören verbesserte Ausbildung und Kontrollen auf europäischer und nationaler Ebene sowie eine verstärkte Koordinierung und der Informationsaustausch innerhalb der EU.
Es war eine Freude, mit dem Parlament und dem Berichterstatter an dieser Frage zu arbeiten.
Frauen bewegen sich immer mutiger in Richtung prestigeträchtiger, gut bezahlter Positionen in Unternehmen, und deshalb sollten wir die Probleme, denen sie gegenüberstehen, zur Kenntnis nehmen und darauf reagieren.
Wenn ich die Themen zunächst aus einer breiteren Perspektive betrachte, werde ich die Europäische Union bewerten, dann möchte ich die Fragen aus ungarischer Sicht analysieren.
Wir behielten die Regeln des Vereins, dem wir beigetreten sind, und reagierten auf die kritik, die wir hier im Zusammenhang mit dem Mediengesetz geäußert haben, indem wir uns dem gemeinsamen EU-Recht unterwarfen, da wir keine Sonderbehandlung anstreben.
Ich spreche kein Ungarisch.
Die Krise hat gezeigt, welche Auswirkungen wir spüren können, wenn ein Land nicht gut abschneidet.
Diese Argumentation würde sogar lustig erscheinen, wenn es nicht so mühsam langweilig wäre.
Wenn wir das europäische Recht ändern müssen, Herr Barroso, muss es im Mitentscheidungsverfahren mit dem Parlament geändert werden, und lassen Sie uns sehen, ob Sie eine Mehrheit für die Änderung von Schengen bekommen, Herr Barroso.
Herr Dalli, wir brauchen dringend eine Verordnung über die Entfernung zwischen GVO-Feldern und konventionellen Kulturen.
Diese Lösungen können nicht als gute lösungen betrachtet werden.
Wenn wir also den Mitgliedstaaten jetzt vorschlagen, dass diese Debatte ohne eine klare Rechtsgrundlage wieder aufgenommen werden kann, werden mehr Probleme entstehen, als sie lösen wird.
Herr Präsident!
Die Mitgliedstaaten können GVO auf der Grundlage zusätzlicher umweltbezogener Gründe verbieten oder einschränken, wie etwa die Verhinderung von Pestizidresistenzen bei Unkräutern und Schädlingen, die Erhaltung der biologischen Vielfalt vor Ort, die wissenschaftliche Unsicherheit hinsichtlich der potenziellen negativen Auswirkungen von GVO, die sozioökonomischen Auswirkungen und die übermäßigen Kosten der Koexistenz zwischen konventioneller biologischer und GVO-Landwirtschaft.
Heute liegen uns vier Berichte vor – die Berichte Langen, Lepage, Eickhout und Pieper –, die alle mehr als 50 Änderungsanträge enthalten.
Die für die Strafverfolgung zuständigen Unternehmen, Verbraucher und Einrichtungen benötigen einen klaren Rechtsrahmen und eine Gewährleistung der Rechtssicherheit bei der grenzüberschreitenden Durchsetzung des Acquis im Bereich des Verbraucherschutzes.
Im Juni 2009 legte die Kommission zwei Initiativvorschläge zur Einrichtung einer Agentur für das operative Management großer IT-Systeme im Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts vor.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil der Dienst 112 von entscheidender Bedeutung ist, um einen erschwinglichen Zugang zu grundlegenden Telekommunikationsdiensten zu gewährleisten, soziale Ausgrenzung zu verhindern, Sozialschutzgarantien anzubieten und letztlich allen EU-Bürgern unabhängig davon, wo sie sich in der Union befinden, als Rettungsanker zu dienen.
Allerdings können nur 26 % der Bürger der Union spontan 112 als Notrufnummer in der Union identifizieren.
Die Finanzkrise hat gezeigt, dass solche Merkmale die Unsicherheit in Zeiten von Marktstress erhöhen und folglich Risiken für die Finanzstabilität darstellen.
Diese Verordnung wird den Rohstoffmarkt abdecken, um Preisspekulationen zu vermeiden.
Diese Produkte wurden bisher in Ermangelung eines rechtsrahmens und in extrem undurchsichtiger Weise gehandelt.
Die Europäische Finanzkonglomerate-Richtlinie (FiCOD) aus dem Jahr 2008 sieht die Beaufsichtigung von Finanzkonglomeraten vor, zu denen Banken, Versicherungen, Investmentgesellschaften und Vermögensverwaltungsgesellschaften gehören können.
Wir sollten auch daran denken, dass wir, wenn wir über den Finanzrahmen und den Haushalt sprechen, in Innovation investieren müssen, um in der Lage zu sein, energieeffiziente Lösungen und neue Innovationen zu entdecken, mit denen wir dieses Ziel erreichen könnten.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er zu mehr Transparenz sowohl für die Regulierungsbehörden als auch für die Märkte beiträgt, so dass Risiken auf dem Markt für Staatsschulden leichter erkannt werden können.
Das Parlament sendet dem Rat im Vorfeld der Verhandlungen über diesen Rechtsakt eine sehr klare Botschaft: Wenn Investoren keine Staatsanleihen besitzen oder Vermögenswerte, deren Wert an sie gebunden ist, sollten sie nicht in der Lage sein, durch den Handel mit Kreditausfallswaps Gewinne aus Zahlungsausfällen zu erzielen, die sie nicht besitzen.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Maria Da Graça Carvalho (PPE), schriftlich.
Ich stimme zu, dass die Mitgliedstaaten einen Dialograhmen schaffen sollten, um Probleme frühzeitig aufzudecken und Probleme wie dysfunktionale Marktpraktiken, auffällige Anbieter, Produkte oder Unternehmensstrukturen der Aufsicht und Anlegerentschädigungsregelungen zu melden.
Der Binnenmarkt für Finanzdienstleistungen muss gestärkt werden, um einen stärkeren europäischen Binnenmarkt zu schaffen.
Die Finanzkrise hat eine ganze Reihe hochriskanter Finanzprodukte destabilisiert, die in einigen Fällen an Investoren als sichere Orte verkauft wurden, um ihr Geld zu stecken.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Mario Pirillo (S&D).
Wir setzen uns weiterhin für eine wirksame Anwendung des Vorsorgeprinzips und die Rücknahme der bereits eingeführten GVO-Arten ein, um so die Gesundheit, die Umwelt und die Landwirte zu schützen.
Die Kommission hatte vorgeschlagen, den EU-Mitgliedstaaten das Recht einzuräumen, Pflanzen aus gesundheitlichen oder ökologischen Gründen zu verbieten, die ausschließlich von der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit bewertet werden sollten.
Dies ist ein Thema, bei dem Wissen und Verantwortung bei jeder Entscheidungsfindung im Mittelpunkt stehen sollten, wobei auch eine breit angelegte Debatte über das Thema der Beteiligung der Öffentlichkeit berücksichtigt werden sollte und immer informiert und aufgeklärt ist.
Im Zusammenhang mit der Einführung einer neuen Kategorie von Regionen gibt es auch keinen Plan zur Aufstockung der Mittel, was dazu führen könnte, dass konvergierende Regionen, die am stärksten mit strukturellen, wirtschaftlichen und sozialen Problemen zu kämpfen haben, nach 2013 Einsparungen zugunsten von stärker entwickelten Regionen vornehmen müssen, für die das Konvergenzziel nach den derzeitigen Kriterien nicht mehr gelten würde.
Die primäre Rechtsquelle muss ausreichende Garantien für den Schutz der Grundrechte und die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung bieten.
Es macht keinen Sinn, veraltete Informationen zu verwenden, daher müssen wir sicherstellen, dass wir dies nicht tun.
Ich möchte jedoch meine Besorgnis angesichts der jüngsten Bemerkungen der Venedig-Kommission (des Beratenden Gremiums des Europarats zu konstitutionellen Fragen) zum Ausdruck bringen.
(Absatz R Nummer 5).
Die Grünen waren gezwungen, gegen einen ursprünglich starken Entwurf zu stimmen, nachdem die Mitte-Rechts-Änderungsanträge, die auf eine grundlegende Schwächung des Berichts abzielten, und frühere Positionen des Parlaments mit knapper Mehrheit verabschiedet wurden.
Es ist auch wichtig, die gesamte Struktur von Governance und Management zu vereinfachen und flexibler zu gestalten und die Integrationsfähigkeit der verschiedenen Gebiete im grenzüberschreitenden, inter- und intraregionalen Sinne zu fördern.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
Eine solche Politik für Wachstum und Innovation kann jedoch nur in einem Binnenmarkt ohne Hindernisse und mit starker Harmonisierung funktionieren.
Ich habe dafür gestimmt, und ich möchte betonen, dass der Berichterstatter betont hat, dass der regionale Beitrag zu Prioritäten auf europäischer Ebene wie Umweltschutz, Klimawandel, Energie, Verkehrsinfrastruktur usw. stärker betont werden muss;
Eine plötzliche Kürzung der Mittel, wenn die Regionen das Konvergenzziel verlassen, gefährdet die Erfolge, die die Regionen bereits erreicht haben, und wird sie daran hindern, ihre Wettbewerbsfähigkeit weiter zu steigern.
Diversifizierung der Produktionsmittel;
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Europa ist noch weit davon entfernt, das Ziel eines echten Energiebinnenmarktes zu erreichen, aber es ist an der Zeit, mit einer Stimme zu sprechen, wenn es gemeinsame kurz-, mittel- und langfristige energiepolitische Ziele festlegt.
Wir müssen die Zugänglichkeit, Universalität, Qualität und Effizienz dieser Dienste zu einer Priorität machen.
(2) Ein Ausschuss kann die Anhörung des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschusses zu Fragen allgemeiner Art oder zu bestimmten Punkten beantragen.
Daher habe ich die alternative Entschließung der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, in der separate Rechtsvorschriften für diese sozialen Dienste gefordert wurden, voll unterstützt und damit ein wirklich soziales Europa an erster Stelle gestellt.
Ich begrüße, was in dem Bericht über die Förderung des Wirtschaftswachstums, die Unterstützung kleiner Unternehmen und die Bekämpfung der Einkommensungleichheit in Entwicklungsländern gesagt wird.
Die EU sollte daher agrarökologische und verfahren mit geringem Input von außen fördern.
Ich habe dieses Dokument begrüßt.
Mit dieser Entwicklungsstrategie der EU duldet das Europäische Parlament weder doppelsprachig noch neokolonialistisch;
Diese Realität betrifft die Demokratie und die Wirtschaft, die wir vor Ort sehen wollen.
Wir wurden gebeten, eine Wahlbeobachtungsmission einzusetzen, und werden dies tun.
Wie es mir in Bengasi von einem der vielen jungen Leute, die ich getroffen habe, einem jungen Mann, der acht Jahre lang von Gaddafi als politischer Gefangener inhaftiert war, gestellt wurde: "Wir wollen, was sie haben: Demokratie als Alltag".
Er verliert seinen legitimen Machtanspruch, und deshalb stimme ich der Position des britischen Außenministers William Hague zu, der gesagt hat, dass der syrische Führer sein Regime reformieren oder zurücktreten muss.
Es geht darum, die Grundlagen für eine wirklich demokratische Ordnung in der Region zu schaffen.
Ich hoffe, dass die in diesem Bericht unterbreiteten Vorschläge umgesetzt werden.
Heute möchte ich zwei Punkte hervorheben.
Ich wünsche Ihnen viel Glück, Baroness Ashton.
Ich habe vorgeschlagen, in Zusammenarbeit mit den Kovorsitzenden der Minsker Gruppe einen neuen Vertreter für den Südkaukasus einzusetzen, um diese unterschiedlichen Arbeitsstränge voranzubringen.
Herr Präsident, ich möchte Baroness Ashton sagen, dass ich zunächst bedauere, dass diese Aussprache nicht zu einer Entschließung des Parlaments geführt hat.
Sie alle sagten, sie seien absolut erschrocken über das, was in Bergkarabach geschehen könnte.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 149 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Da Armenien und Aserbaidschan Zielländer der Europäischen Nachbarschaftspolitik sind, sollte die Europäische Union eine integrale Rolle bei der Lösung des Konflikts spielen.
Fast eine Million Binnenvertriebene (Binnenvertriebene) sind Geiseln der gegenwärtigen Situation, die sich zu lange hinzieht.
Die kommenden neun Monate werden für die künftige Entwicklung Russlands sehr wichtig sein.
Baroness Ashton, ich kann nur hoffen, dass Sie zusammen mit den Präsidenten Barroso und Van Rompuy dies in Ihren Gesprächen mit Präsident Medwedew in Nischni Nowgorod sehr deutlich angesprochen haben.
Wir werden die jüngsten Maßnahmen der dänischen Behörden eingehend prüfen.
Dieser Geist muss wieder abgefüllt werden, da Freiheit und Bewegungsfreiheit nicht zur Verhandlung stehen;
Ein souveräner Staat ist verpflichtet, sich jederzeit für die Interessen seines eigenen Volkes einzusetzen, so gut es geht.
(Beifall)
Das ist wirklich nicht allzu hell bei Ihnen, Herr Tusk, da Polen in den letzten sieben Jahren nicht weniger als 67 Milliarden Euro an europäischen Subventionen erhalten hat.
Es sollte nachdrücklich darauf hingewiesen werden, dass die Gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik keine zweitrangige Option ist, sondern eine Notwendigkeit ist.
Es ist unser Ziel, die Verhandlungen mit der Ukraine über Assoziation und verstärkten Handel zu unterstützen.
Ich denke, das ist auch die Tradition von Bronislaw Geremek, einem großen politischen Führer Polens.
Wir wissen aus Erfahrung, welche Nachteile innenpolitische Ereignisse mit sich bringen können, die die Arbeit des Ratsvorsitzes überschatten.
(Beifall)
Von übereilten Entscheidungen zu solchen Themen darf keine Rede sein.
Ich halte diesen Bericht für ausgezeichnet, ebenso wie die Verpflichtung der Kommission, sowohl langfristig als auch kurzfristig neue Grundregeln festzulegen.
Wir brauchen Regeln für ein effektives Krisenmanagement, eine stärkere Integration zwischen den Mitgliedstaaten und nachhaltigkeit in der Beschäftigungs- und Wachstumspolitik.
(Beifall)
Ich bin jedoch von denen unter Ihnen ermutigt, die diese Ansicht teilen.
Sie sind immer gleichermaßen anregend zu arbeiten und ein Meister des Kompromisses.
Das ist, wenn ich das sagen darf, völlig unrealistisch – vielleicht visionär, aber unrealistisch.
Es erfordert starke politische Entscheidungen, einen Sprung in das Investitionsniveau und Innovation.
Ich hoffe, dass alle Mitgliedstaaten und alle Verkehrsteilnehmer die Gewinner dieses Berichts sein werden.
Dies bedeutet nun, dass es obligatorisch sein wird, den Ursprung des Fleisches auf dem Etikett anzugeben.
Die Etiketten müssen den Energiegehalt eines Lebensmittels sowie Fett, gesättigte Fette, Kohlenhydrate, Zucker, Eiweiß- und Salzwerte so festlegen, dass sie für den Verbraucher leicht lesbar sind.
Ich schließe mich denen an, die glauben, dass wir hier eine stärkere Harmonisierung brauchen.
Da jedoch die Lebensmittelindustrie die Kosten des neuen Etikettierungsverfahrens tragen muss, können wir nicht ausschließen, dass die Lebensmittelpreise steigen.
Dieser Bericht ist daher ein erster Schritt hin zu der Art der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit, die bereits zwischen Belgien, den Niederlanden, Deutschland und Luxemburg besteht.
Dies ist nicht das Ergebnis einer Entscheidung dieses Hauses oder eines nationalen Gesetzgebers.
Jüngste Zahlen von Eurostat zeigen, dass die Zahl der Verkehrstoten in Irland im Jahr 2010 um 16 % und in den letzten zehn Jahren um 51 % zurückgegangen ist.
Der Rat nahm seinen Vorschlag an und bat das Europäische Parlament um Zustimmung zu seinem Vorschlag, ohne verhandlungen mit dem Europäischen Parlament aufzunehmen, um einen gemeinsamen Standpunkt zu vereinbaren.
Göran Färm, Anna Hedh, Olle Ludvigsson, Marita Ulvskog und Åsa Westlund (S&D), schriftlich.
Gleichzeitig sehen wir hier grundlegende Probleme.
Im außenpolitischen Bereich und insbesondere im Hinblick auf die Europäische Nachbarschaftspolitik und die Erweiterung der Europäischen Union wird das folgende Jahr besonders beschäftigt sein.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Der Verbraucherschutz, die Tiergesundheit und die Ausrottung der transmissiblen spongiformen Enzephalopathien sind unsere Hauptziele und müssen daher von überragender Bedeutung sein, wenn es um Änderungen der geltenden Vorschriften geht.
Anna Maria Corazza Bildt (PPE).
Das von der Mehrheit im Parlament angenommene Dokument, das im Gefolge der Panik, die sich über die "eskalierende terroristische Bedrohung" ausgebreitet hat, folgt, zielt darauf ab, die Methode der Körperuntersuchung auf EU-Ebene umzusetzen.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Der Terrorismus stellt eine echte Gefahr für die Mitgliedstaaten der Europäischen Union dar.
Eine nach der anderen, die Säulen, die das europäische Ideal stützten, wurden weggeworfen, und dennoch sagen wir uns weiterhin, dass die Antwort mehr Integration, mehr Europa, eine Währungs- und Fiskalunion, eine gemeinsame wirtschaftspolitische Steuerung usw. ist.
Eine klare Antwort, die sich aus dieser öffentlichen Anhörung ergibt, ist, dass wir das Potenzial und die kreative Energie der Frauen entwickeln und ihr Führungstalent, ihren Unternehmergeist und ihr gesundes Risikourteil nutzen müssen.
Der Unterschied ist ganz oben am größten, wo nur 3 % dieser Unternehmen eine Frau haben, die das höchste Entscheidungsgremium leitet.
Lena Ek (ALDE), schriftlich.
Die Krise ist noch lange nicht vorbei, und wir können jederzeit erwarten, dass sich die wirtschaftliche Lage sowohl in Europa als auch weltweit verschlechtert.
Im Juni 2010 beschloss das Parlament, das Mandat des Ausschusses bis Ende Juli 2011 zu verlängern, obwohl es Schlussfolgerungen gezogen hatte und die Krise in vollem Gange war.
Der derzeitige Rahmen muss an den neuen institutionellen und rechtlichen Rahmen der EU angepasst werden.
Der Vorteil dieses Berichts besteht darin, dass er eine Reihe europäischer Reaktionen auf die Bewältigung der Euro-Krise mit Maßnahmen enthält, die ganz konkret in die Richtung von Eurobonds und in die Notwendigkeit gehen, Finanzinstitute zu besteuern.
Die wirtschaftliche und finanzielle Stabilität der EU wird das europäische Projekt schließlich nachhaltig machen.
Daher halte ich es zum jetzigen Zeitpunkt nicht für sinnvoll, für Erhöhungen zu stimmen.
Auf der anderen Seite ermöglicht es dem konsularischen Personal, zu überprüfen, ob die Mitgliedstaaten ein bestimmtes Reisedokument für die Anbringung der Visummarke anerkennen.
Abschließend möchte ich eine Frage an die Mitgliedstaaten richten.
Die Europäische Kommission muss sicherstellen, dass alle Mitgliedstaaten dieses wichtige Ziel erreichen, das für Wachstum und Beschäftigung von entscheidender Bedeutung ist.
Abschließend sind wir der Meinung, dass die Europäische Union die Forschungsinvestitionen sowohl im Bereich fester als auch mobiler Kommunikationstechnologien erhöhen und gemeinsame Technologieinitiativen in diesen Bereichen entwickeln sollte, an denen Universitäten, Forschungsinstitute, Gerätehersteller sowie Dienstleistungs- und Inhaltsanbieter beteiligt sind.
Ich denke, dass die Europäische Union Solidarität zeigen, die Opfer dieser Gräueltaten unterstützen und so weit wie möglich helfen muss, eine dauerhafte Lösung für eine äußerst schwierige Situation in der Demokratischen Republik Kongo zu finden.
Der Plan für eine militärische Lösung des Konflikts in Süd-Kivu hat sich als gescheitert erwiesen.
Frau Präsidentin, nicht viele von uns sind hier, aber wir sind hier, und wir sprechen im Namen Europas.
Die Tatsache, dass Indonesien die grundlegenden Menschenrechtskonventionen ratifiziert hat, und seine Wahl zum Mitglied des UN-Menschenrechtsrates sind hoch geschätzte Errungenschaften in Europa und auf der ganzen Welt.
Die Entschließung bezieht sich auf eine Reihe von Diskriminierungshandlungen, die gegen mehrere Minderheiten begangen werden, die Spannungen zwischen verschiedenen Gemeinschaften verursachen und sie Opfer religiöser Intoleranz werden lassen.
Seit 2002 hat die EU acht Projekte von Organisationen der Zivilgesellschaft mit einem Betrag von 750 000 EUR finanziert.
Das Europäische Parlament hat gezeigt, wie sehr wir alle durch dieses Urteil, das eine rein rechtliche Entscheidung ist, geeint und empört waren.
Als ich in dieses Parlament kam, hatten wir Rindfleischberge, Butterberge, Milchseen – das ist alles weg.
Herr Duff wünscht sich auch eine neue Wahlbehörde, die die Wahl dieser neuen Abgeordneten überwacht und ein Wählerverzeichnis für ganz Europa.
Wir müssen sicherstellen, dass die Wahlen und auch die Themen europäischer Natur sind.
Diese zeigen, dass die Unterstützung für das europäische Projekt, insbesondere für dieses Parlament, rasch abnimmt.
Das bedeutet, dass Sie kein Vertrauen in Ihre Parteien haben, um wirklich gute Leute vorzubringen.
Deshalb haben wir meiner Meinung nach nicht genug getan.
Es gibt auch das Problem der Minenräumung, wobei der Bericht darauf hinweist, dass einige Länder zu stark auf internationale Hilfe angewiesen sind.
Dieser Ansatz erfordert, dass die Empfängerländer in ihren Programmen der Minenbekämpfung Priorität einräumen, wie es im Bericht gefordert wird.
Wir gedenken und erinnern uns daran, was am 7. Juli 2005 in London geschah, ein Ereignis, das wir nie vergessen werden.
Salvatore Iacolino (PPE).
Darüber hinaus besteht kein Zweifel daran, dass der Anstieg des Durchschnittsalters älterer Menschen die soziale Struktur jedes Systems auf verschiedene Weise beeinflusst.
Europäische Hilfe zur Unterstützung autoritärer Staaten garantiert nicht immer eine demokratische Entwicklung;
Europa muss seinen Nachbarländern mehr bieten als nur einen Stock, auf den man sich stützen kann.
Die Einrichtung dieser Form der Kommunikation mit den nationalen Behörden wird den außenpolitischen Entscheidungsprozess auf EU-Ebene erleichtern.
Die Eigene Vertretung des Parlaments in jeder neuen Form der interparlamentarischen Zusammenarbeit sollte in einem Umfang erfolgen, der die Bandbreite und Bedeutung seiner Rolle bei der Prüfung der GASP/GSVP widerspiegelt und den gemeinsamen europäischen Charakter solcher Politiken anerkennt und der Notwendigkeit gerecht wird, den politischen und geografischen Pluralismus des Parlaments widerzuspiegeln.
Um dies zu erreichen, müssen wir uns jedoch darauf einigen, wie wir in Zukunft zusammenarbeiten werden.
Selbst angesichts dieser schwierigen Situation gibt es jedoch Pläne, die Nahrungsmittelhilfe drastisch von 500 Mio. EUR im Jahr 2011 auf 113 Mio. EUR im Jahr 2012 zu kürzen.
Sophie Auconie (PPE), schriftlich.
Mitro Repo (S&D).
Diese Verpflichtungen sollten in Sensibilisierungsinitiativen der Öffentlichkeit, dem Austausch bewährter Verfahren zwischen den Mitgliedstaaten und der Förderung lokaler, nationaler und EU-weiter Initiativen umgesetzt werden.
Es war unmöglich, nicht an Lear auf der Heide zu denken: "Ich werde solche Dinge tun – was sie sind, aber ich weiß es nicht; aber sie werden die Schrecken der Erde sein."
Die EU muss ihren Ansatz zur Förderung der Demokratie in der Welt überdenken und gleichzeitig Werte, Kohärenz und eine echte Kultur der Ergebnisse in den Mittelpunkt des Projekts stellen.
Der Kampf der Menschen ist die beste und sicherste Antwort, um all jene zu stoppen, die wie die Mehrheit im Parlament versuchen, den Verlauf der Geschichte zu stoppen.
Die Aussichten, kurzfristig zu konkreten Verhandlungsergebnissen zu gelangen, sehen eher düster aus.
In diesem Zusammenhang möchte ich Sie daran erinnern, dass Artikel 208 des Vertrags von Lissabon über die Kohärenz der Entwicklungspolitik die Europäische Union verpflichtet, die Auswirkungen des Handels und anderer Politiken auf die Entwicklungsländer zu berücksichtigen.
Sie sind von entscheidender Bedeutung für die Herstellung von Dauermagneten, die in Windkraftanlagen eingesetzt werden, sowie bei Elektrofahrzeugen, Autokatalysatoren, PCB, Glasfasern und Hochtemperatursupraleitern.
Schließlich fordern wir die Kommission auf, die Liste der Rohstoffe regelmäßig zu aktualisieren, damit wir über markt- und technologietechnische Entwicklungen auf dem laufenden bleiben können.
Im Hinblick auf die internationale Politik möchte ich Ihnen versichern – und ich bedauere, dass Frau Matias und Frau Figueiredo derzeit nicht im Plenarsaal sind –, dass ich nicht die Absicht habe, neokoloniale Politiken in Afrika zu verfolgen.
Vielen Dank, Herr Tajani.
Dieser Bericht, der sich ausschließlich auf Mineralien konzentriert, verfolgt einen engen und kurzfristigen Ansatz, um die Verfügbarkeit spezifischer Rohstoffe und insbesondere seltener Erden zu bekämpfen.
Vor dem Hintergrund der jüngsten Entwicklungen in Ostafrika ist es wichtig, Somalia in die Liste der Staaten aufzunehmen, die von der EU-Politik zur Terrorismusbekämpfung betroffen sind.
Einstimmig angenommene Texte werden nun von mehreren Fraktionen zur Streichung vorgelegt.
Es ist auch wichtig, die letzten 10 Jahre zu bewerten.
Es stimmt, dass dieses Markenimage Vorteile bieten kann, aber es bedeutet nicht immer mehr Effizienz angesichts der unterschiedlichen Rechtsvorschriften in Bezug auf Abschlüsse, die in jedem Mitgliedstaat in besonderer Weise verarbeitet werden können.
Am Mittwoch von 14.00 bis 15.30 Uhr findet hier im Plenarsaal eine offene Sitzung der Konferenz der Präsidenten statt.
Erstens: Unabhängigkeit.
Im Rahmen der integrierten Meerespolitik arbeitet die Kommission derzeit an einer Säule für den regionalen Schwarzmeerprozess mit dem Ziel, die auf EU-Ebene entwickelten Instrumente an die Herausforderungen der Region und an die Chancen für dieses Becken anzupassen.
Diese Anstrengungen müssen von allen Beteiligten geteilt werden, und die Kommission begrüßt die positive Reaktion der Industrie auf einige ihrer Forderungen nach Fortschritten.
Sie arbeiten zwar für ihren Lebensunterhalt, erhalten aber nicht immer eine Gegenleistung.
Die Agentur für die Zusammenarbeit der Energieregulierungsbehörden (ACER) ist die richtige Institution für die Überwachung von Handelstransaktionen und für die Bereitstellung von Daten an Länder, wenn sie Verstöße untersuchen und Sanktionen verhängen.
Eine Neuregulierung oder Monopolisierung der Energieerzeugung und -verteilung wird niemals die Lösung sein.
Wir hätten dann einen Änderungsprozess, der auf elektronischem Wege über alle unsere Institutionen auf die gleiche Weise verfolgt werden kann, damit unsere Bürgerinnen und Bürger daran teilnehmen können.
Das macht mich sehr hoffnungsvoll, dass wir auch im Falle des bevorstehenden Berichts von Herrn Cashman in Zukunft erfolgreich sein werden und dass wir in der Lage sein werden, uns zu einigen und die richtigen Definitionen zu finden.
Im Gegenteil, es ist für die Bürger sehr schwierig, die kreisförmigen Wege zu verstehen, auf denen europäisches Recht ausgearbeitet, umgesetzt und eingehalten wird.
Ich möchte daher die Kommission bitten, ihre Vorschläge zu überarbeiten, und ich bin auch der festen Überzeugung, dass es möglich ist, fortschritte beim Gesetzgebungsverfahren zu erzielen.
Ein weiterer wichtiger Punkt, der von Frau Sommer angesprochen wurde, ist der Vorschlag, Raum zum Nachdenken zu schaffen.
Meine letzte Bemerkung betrifft den Vorschlag für das neue Verfahrensgericht.
Herr Rangel wies auf die Frage der öffentlichen Konsultationen sowie auf die verstärkte Rolle der nationalen Parlamente hin, die durch den Vertrag von Lissabon eingeführt wurde.
Wir müssen uns darüber völlig im Klaren sein.
Die EU-Rechtsvorschriften sollten für alle unmittelbar und verständlich sein, und dies sollte sowohl für die vorgelegten Dokumente als auch für die Art und Weise gelten, in der sie vorbereitet und verhandelt werden.
Der kritische Moment kommt, wenn die Mitglieder des Hauses änderungsanträge im Ausschuss und die Minister die Ansichten und Standpunkte ihrer Länder im Rat vorstellen.
Wir gehen davon aus, dass die gleiche Anzahl von Anträgen auf Zugang erteilt würde.
Aber wir haben auch ermutigende Beispiele aus den letzten Monaten – zum Beispiel eine Petition, die im Mai im Rahmen einer laufenden Debatte über die Ursprungskennzeichnung eingereicht wurde, mit besonderem Bezug auf Fischkonserven nach der Katastrophe von Fukushima.
Es ist von großer Bedeutung, dass morgen der Generalsekretär der IAO in dieses Hohe Haus kommt und mit uns verwandte Fragen erörtert.
Antonio Tajani, Vizepräsident der Kommission.
Wir werden diesen jungen Menschen, die ihre Arbeit aufnehmen, eine Vertrauensbotschaft übermitteln.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordneten, ich stelle fest, dass die Damen und Herren Abgeordneten aus dem Mittelmeerraum die Botschaft von Frau Wallis erhalten haben und Herrn Andor eine kurze Pause gönnen.
Peter Šťastný (PPE).
Aus diesem Grund ist die Unterstützung des Online-Problemlösungsnetzes SOLVIT so wichtig, weil es die Beseitigung von Hindernissen im Binnenmarkt ermöglicht.
Antonio Tajani, Vizepräsident der Kommission.
einen entscheidenden Schritt nach vorn im Integrationsprozess.
60 % der britischen Unternehmen würden unsere Beziehungen zur EU neu verhandeln, um zu einer einfachen Freihandelszone zurückzukehren.
Wir sollten hier die Realität erkennen: Tatsache ist, dass wir uns diesem Ziel nicht nähern, sondern immer weiter davon entfernt sind, und dies ist ein direktes Ergebnis der Kürzungen und Angriffe, die arbeitnehmern Menschen in ganz Europa auferlegt werden.
Haben die Mitgliedstaaten das Jahr 2010, das Jahr zur Bekämpfung der Armut, wirklich genutzt, um diese große Unsicherheitsquelle, die zu einer chronischen Notlage geworden ist, tatsächlich anzugehen?
Monika Flašíková Beňová (S&D).
Diese Menschen sind besonders gefährdet.
László Andor, Mitglied der Kommission.
Wie viele Daten haben wir bereits aus verschiedenen Mitgliedstaaten zu diesem Thema?
Frau Präsidentin, ich habe besonderen Grund, in dieser Aussprache zu sprechen, denn diese Frage ist für mich persönlich sehr wichtig.
Es gibt viele Gründe, in diese Situation einzusteigen.
Es ist wissenschaftlich erwiesen, dass die Vorteile der Reduzierung anthropogener Nicht-CO2-Emissionen sofort und direkt in den Bereichen spürbar sind, in denen Maßnahmen ergriffen werden.
Dennoch halte ich in Ehe- und Sorgerechtsfällen Mediation für angemessen, vor allem weil in solchen Fällen ausgehandelte Vergleiche an sich wünschenswert sind, da sie eher zu beobachten sind.
Ich möchte Frau McCarthy, ihren Mitarbeitern und Teams sowie den anderen Parlamentariern sehr danken.
Die vorgenommenen Änderungen stimmen mit der Richtlinie in den Hauptzielen und der Methode der Schaffung einer separaten Institution der Mediation im Verfahrensrecht sowie in der Notwendigkeit überein, dies zu tun.
Der Vorschlag ist ein weiterer Schritt bei der Einführung der gemeinsamen Einwanderungs- und Asylpolitik der Europäischen Union, wie sie im Vertrag von Lissabon verankert ist.
Daher müssen wir unbedingt Maßnahmen ergreifen, um diesen desillusionierten, kranken und hungernden Flüchtlingen zu helfen, wenn sie ihr Ziel erreichen.
Darüber hinaus wird Frontex aufgrund der Änderungen auch über ein Mandat zur Verarbeitung personenbezogener Daten verfügen, die bei von der Agentur koordinierten Operationen zur Bekämpfung von Kriminalität und Menschenhandel gewonnen wurden.
Das Europäische Parlament wird sich sehr direkt daran beteiligen, auch wenn künftige Änderungen dieser Verordnung, so hoffe ich, das Kontrollrecht der Abgeordneten stärken werden.
Frontex ist weder ein perfektes Alibi noch ein Instrument, mit dem die Mitgliedstaaten ihre eigene Migrationspolitik unterstützen können.
In diesem Bericht, den wir jetzt hier haben, zeigen wir, wie wir die hochwertige Arbeit von Frontex weiter verbessern können.
Ich sage das natürlich, weil der Vertrag von Lissabon in Kraft getreten ist und Frontex jetzt gegenüber dem Gerichtshof für seine Handlungen verantwortlich ist, was nicht klein ist;
(Beifall)
Diese zaghaften Träume wurden dann zu kühnen Träumen von Polens Beteiligung an der Entwicklung einer freien Welt.
Zigmantas Balčytis (S&D), schriftlich.
Das Parlament könnte somit seine Kontrollfunktion gegenüber der Europäischen Kommission erfüllen.
Angesichts künftiger Änderungen dieser Verordnung ist es notwendig, die Koordinierung der EU und ihre Rolle in den internationalen Kontrollsystemen zu verbessern und sicherzustellen, dass die EU mit einer einzigen Stimme und mit starker parlamentarischer Unterstützung in allen Fragen, die in die ausschließliche Zuständigkeit der EU fallen, spricht.
Deshalb habe ich für diese Entschließung gestimmt, weil die 20-plus-Verordnungen zu verschiedenen Agrarsektoren – von Milch über Obst und Gemüse bis hin zu Tabak und Blumen – veraltet sind, da nachfolgende Rechtsakte ausgearbeitet wurden, um den Bedürfnissen eines sich ständig weiterentwickelnden Agrarsektors in der EU-27 gerecht zu werden.
Rolandas Paksas (EFD), schriftlich.
Ich freue mich, dass es trotz des Widerstands einiger Mitgliedstaaten gelungen ist, meinen Vorschlag für eine Garantie für die Einhaltung der Menschenrechte, einschließlich der Religionsfreiheit, von Drittparteien, die diesen Dienst in Anspruch nehmen möchten, durchzusetzen.
Kein totalitärer oder autoritärer Staat sollte daher in der Lage sein, sich an dem Projekt zu beteiligen.
Meiner Meinung nach müssen wir so viele vernünftige Schritte wie möglich unternehmen, um das Gesetz im Bereich der Forstwirtschaft strenger durchzusetzen.
Von März 2008 bis Januar 2010 wurden neue Verhandlungen geführt, die zu dem vorliegenden Entwurf eines Abkommens führten, das den Handel zwischen der EU und Norwegen mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen erhöhen wird.
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
Herrn Martin wird auch vorgeworfen, die Rechnungsprüfer, die für die Prüfung der Verwendung von Mitteln verantwortlich sind, durch Vorlage von "fiktiven Dokumenten" irregeführt zu haben.
Um den vollen Beitrag der FCH-Technologien zu ermöglichen, sind kontinuierliche und stabile öffentliche Unterstützung und begleitende politische Maßnahmen erforderlich, um die verbleibenden technologischen, wirtschaftlichen und institutionellen Hindernisse für ihre weit verbreitete Kommerzialisierung zu überwinden.
Die jüngste Krise hat jedoch zu geringeren Investitionen in diesem Bereich geführt, was zu einem Rückgang ihrer Tätigkeit führte.
Forschung und technologische Entwicklung tragen zum Europäischen Ziel bei, die CO2-Emissionen konstant und deutlich zu senken.
Während die Rolle von Banken, Hedgefonds, Rating-Agenturen, Aufsichtsbehörden oder Zentralbanken in vielen Fällen in Frage gestellt und eingehend analysiert wurde, wurde bisher nur eingeschränkt darauf geachtet, wie die Prüfungsfunktion verbessert werden könnte, um zur Erhöhung der Finanzstabilität beizutragen.
Diese Maßnahme wird so viele Teilnehmer wie möglich für den Prüfungsmarkt gewinnen und ein gesundes Wettbewerbsumfeld schaffen.
Iva Zanicchi (PPE), schriftlich.
Es ist wichtig zu beachten, dass Frauen in jedem EU-Land nicht weniger als 50 % der Bevölkerung ausmachen.
Darüber hinaus hat Europa den höchsten Anteil älterer Frauen in der Welt.
Es gibt weit verbreitete Befürchtungen, dass die ältere Generation zu einer schweren Belastung für junge menschen im erwerbsfähigen Alter wird, und dies könnte zu Spannungen zwischen den Generationen führen.
Ich habe diesen Bericht unterstützt, der bestätigt, dass der Anteil älterer Menschen in der europäischen Gesellschaft im Vergleich zur übrigen Welt sehr hoch ist und ständig zunimmt.
Deshalb muss den Frauen besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden, indem Netzwerke namens "Botschaften" eingerichtet werden, wie dies in 22 EU-Mitgliedstaaten der Fall ist.
Miguel Portas (GUE/NGL), schriftlich.
Kürzere oder unterbrochene Karrieren durch Geburt oder Betreuung anderer sowie ein anhaltendes und erhebliches geschlechtsspezifisches Lohngefälle, das erst mit dem Alter zunimmt, tragen ebenfalls zu dieser Tatsache bei.
Ich habe aus den oben genannten Gründen für diesen Bericht gestimmt.
Sie schränkt daher nicht das Recht auf gerichtliche Streitbeilegung ein, sondern ermutigt die Parteien, Streitigkeiten im Wege eines Mediationsverfahrens beizulegen.
Mediation ist eine wirksame Form der Streitbeilegung, die in der Lage ist, den Schutz der legitimen Rechte und Interessen der Parteien zu gewährleisten, ohne die Gerichte und konfrontationsbasierte Zivilverfahren, insbesondere in Zivilsachen, in Anspruch zu nehmen.
Finanzielle Anreize für die Teilnahme an Mediationund verbindliche Mediationsanforderungen tragen dazu bei, die Streitbeilegung effektiver zu gestalten und die Arbeitsbelastung der Gerichte zu verringern.
Um Missbrauch zu verhindern und eine Refinanzierung aus Steuergeldern zu vermeiden, muss für die Zwecke der Bewertung eine größere Transparenz durch eine EU-weite Verpflichtung eingeführt werden, jährlich über Aktivitäten usw. Bericht zu erstatten.
Schließlich werden die neuen Bestimmungen zur Transparenz gleiche Wettbewerbsbedingungen gewährleisten.
Darüber hinaus gibt es bereits internationale Abkommen: OECD-Standards müssen unrechtmäßige Subventionen verhindern und einen fairen Wettbewerb fördern.
Die im Bericht vorgeschlagenen Änderungen werden die Transparenz bei der Gewährung von Exportkrediten und die Einbeziehung der direkten Vertreter der Wähler – Mitglieder dieses Hauses – in Fragen fördern, die für die wirtschaftliche Entwicklung von zentraler Bedeutung sind.
Anne Delvaux (PPE), schriftlich.
Er fordert die Einführung eines Lagermechanismus für kritische Rohstoffe und konkreter Maßnahmen zur Bekämpfung der Marktinstabilität.
Rolandas Paksas (EFD), schriftlich.
Die Europäische Union, die zweitgrößte Fischereimacht der Welt, muss diesen Status erhalten, indem sie die Probleme im Zusammenhang mit der Verschmutzung und den Auswirkungen des Klimawandels auf die Fischbestände besser angeht.
Der Kern des Berichts ist der Vorschlag für einen koordinierten und gemeinsamen Ansatz im Fischereibereich, der auch für Drittländer wie Russland, die Ukraine, die Türkei und Georgien gelten würde.
Der Bericht, über den morgen abgestimmt wird, spiegelt die Verantwortung der EU wider, dafür zu sorgen, dass ihre Küsten geschützt sind und dass sie in der Lage ist, auf diese Art von Umweltkatastrophe zu reagieren.
Es ist auch dringend erforderlich, die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen, um deren Einhaltung durch wirksame Überwachung und Kontrolle zu gewährleisten.
Ich teile die Auffassung des Berichterstatters zu dem Vorschlag, dass alle Legislativ- und Regulierungsrahmen aller Mitgliedstaaten ein robustes System im Einklang mit den derzeitigen bewährten Verfahren einführen sollten, bei dem alle Bohrvorschläge von einem Sicherheitsfall begleitet werden, der genehmigt werden muss, bevor die Arbeiten beginnen können.
Die Öl- und Gasexploration in europäischen Gewässern oder anderswo ist nicht die einzige Antwort auf die Lösung des europäischen Energiemixes, sondern es ist von entscheidender Bedeutung, einen diversifizierten Energiemix und Tausende von arbeitsplätzen in Großbritannien und Europa zu sichern.
In der Geschäftswelt sind diejenigen, die ihre eigenen Unternehmen führen, oft viel engagierter als Mitarbeiter und setzen längere Stunden ein und bringen persönliche Opfer, um gegen die Konkurrenz erfolgreich zu sein.
Es ist eine gute Nachricht, dass dies in erster Linie von mutigen Freiheitskämpfern im Land herbeigeführt wurde.
Mein dritter und letzter Punkt ist, dass Libyen über ausreichende Ressourcen verfügt.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich sagen, dass ich glaube, dass diese Aussprache heute beweist, dass sowohl die europäische Strategie als auch die Strategie der internationalen Gemeinschaft gegenüber Libyen in den letzten Monaten positive Ergebnisse gebracht haben.
Die dringlichste Aufgabe für die neuen libyschen Behörden besteht darin, die Gewalt zu beenden und die elementaren Grundlagen für die Rechtsstaatlichkeit zu schaffen.
Dann werden sie beginnen, für einen Mann zu kämpfen, eine Stimme, die Israel nicht akzeptieren kann, weil die Palästinenser die Mehrheit bilden werden, so dass Israel gezwungen sein wird, einen Apartheid-Staat zu schaffen.
Deshalb müssen wir meiner Meinung nach jetzt geeignete Maßnahmen ergreifen.
Diese Prozesse sollten nebeneinander laufen.
Jeder Konflikt zwischen den religiösen Gruppen wäre gefährlich für den Verlauf der Ereignisse im Land und für die Stabilität der Region.
Und das ist auch ohne die Mitgliedstaaten zu erwähnen, die sich laut Presseberichten auf verschiedene Weise mehr oder weniger hinter dem palästinensischen Plan verschworen haben.
Ihr könnt nicht stolz sein auf ein Land, in dem Antisemitismus Routine ist, oder?
Seine Identität wird paradoxerweise stärker in der nationalen Stimmung mit jedem Tag, der vergeht, dank der Besetzung.
Diese Frage kann aus einer externen Perspektive betrachtet werden – alle Auswirkungen, die das Ergebnis der Generalversammlung auf den Friedensprozess haben könnte, und jede Änderung des Status quo zählen viel – und aus der Perspektive der internen Dimension der EU.
Wie könnte eine solche Entwicklung in irgendeiner Weise zur Förderung des Friedensprozesses beitragen?
Große Politiker und Diplomaten haben bereits versucht, dieses Problem zu lösen, bisher erfolglos.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Zunächst möchte ich Herrn Dowgielewicz – ich entschuldige mich, wenn ich Ihren Namen falsch ausgesprochen habe – dafür danken, dass er uns – zumindest denjenigen, die mit dem Thema vertraut sind – sehr klar erklärt hat, wo wir sind und was wir zu tun versuchen.
Das liegt auf der Hand.
Herr Präsident, korruption ist ein Problem, zu dem wir uns lautstark äußern müssen.
Das einzige Mittel gegen korrupte Praktiken sind transparente Maßnahmen.
Genauer gesagt, wir können nicht über die Bekämpfung der Korruption sprechen, wenn wir nicht in der Lage sind, zumindest grundlegende Standards für die Definition der Korruptionskriminalität zu verabschieden, von denen es in dem soeben auf den Weg gebrachten Paket keine Spur gibt.
Was wir brauchen, ist politischer Wille und null Toleranz.
Darüber hinaus wird es ein Netzwerk lokaler Forschungskorrespondenten geben, das sich aus Vertretern der Zivilgesellschaft und der Wissenschaft zusammensetzt.
Ich bin sicher, dass die Mitglieder dieses Hauses mit der analyse vertraut sind, die kürzlich von der Schweizer Bank UBS durchgeführt und veröffentlicht wurde.
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, dass dieser Prozess nicht dazu genutzt werden sollte, ein Europa der zwei Geschwindigkeiten zu schaffen.
In Amerika startet Präsident Obama ein 450 Milliarden DOLLAR schweres amerikanisches Beschäftigungsgesetz, und Europa schweigt zur Beschäftigungskrise.
(Beifall)
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Was brauchen wir?
Zweitens sollte die Finanzpolitik der EU-Länder durch die Ausgabe von Eurobonds und die Einführung einer Finanztransaktionssteuer (einschließlich einer aktiveren Rolle des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente in diesem Prozess) gestärkt werden.
Dies muss auf europäischer Ebene mit der Schaffung wirksamer Instrumente zur Überwachung und Kontrolle der öffentlichen Finanzen einhergehen.
Anna Záborská (PPE), schriftlich.
Ihre Rede und Ihre Analyse am Ende der turbulenten Ereignisse der letzten Monate haben mir nicht gezeigt, dass Sie zusammen mit der Kommission die richtige Person sind, um uns den Weg aus der Zwischenstaatlichkeit und aus dem Club der reichen Länder, die derzeit die Eurozone regieren, und zu einem größeren Gemeinschaftsgefühl zu zeigen.
Daher kann die Inflationsrate nicht als der einzige Parameter angesehen werden, der bei der Haushaltsaufstellung berücksichtigt werden muss.
Herr Präsident, 1940, zu Beginn der Nazibesetzung, schrieb der norwegische Dichter Nordahl Grieg: "Wir sind so wenige in diesem Land, und jeder Gefallene ist ein Bruder oder ein Freund".
Herr Präsident, wenn es ein Massaker gibt, wissen die meisten von uns zunächst nicht, was sie zu sagen haben.
Einige Politiker sagen uns schon seit geraumer Zeit, dass der Multikulturalismus gescheitert ist.
Ich habe für die Entschließung gestimmt, weil ich dem Vorschlag der Kommission zustimme, da der Antrag die in der EGF-Verordnung festgelegten Förderkriterien erfüllt.
Dies wird uns in die Lage versetzen, einen Schritt zur Stabilisierung des Arbeitsmarktes und zur Verringerung der Arbeitslosigkeit zu unternehmen und so zu nachhaltigem Wirtschaftswachstum beizutragen.
Der Europäische Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF) wurde eingerichtet, um Arbeitnehmer, die infolge erheblicher struktureller Veränderungen im Welthandelsgefüge infolge der Globalisierung entlassen wurden, zusätzlich zu unterstützen und sie bei ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt zu unterstützen.
Diese Unterstützung ist von entscheidender Bedeutung für die Unterstützung von Arbeitslosen und Opfern von Unternehmensverlagerungen, die in einem globalisierten Kontext stattfinden.
Der Antrag, der sich auf den Fall EGF/2010/027 NL/Noord-Brabant Division 18 aus den Niederlanden bezieht, wurde der Kommission am 20. Dezember 2010 vorgelegt und bis zum 7. März 2011 durch zusätzliche Informationen ergänzt.
Die neuen Rechtsvorschriften sollten einfach, benutzerfreundlich und für alle Bürger leicht verständlich sein.
Die aus dem EGF finanzierten Maßnahmen sollten auf die Schaffung langfristiger Arbeitsplätze abzielen.
Ich möchte jedoch betonen, dass die Einstufung von Dokumenten als öffentlich, vertraulich oder geheim sehr erhebliche Auswirkungen auf die praktische Anwendung des Rechts auf Zugang zu diesen Dokumenten hat.
Maria Da Graça Carvalho (PPE), schriftlich.
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Er weist erneut darauf hin, dass das Vertragsverletzungsverfahren aus zwei Phasen besteht: der Verwaltungsphase (Untersuchung) und der gerichtlichen Phase vor dem Gerichtshof.
Die Kommission hat eine grundlegende Rolle als "Hüterin der Verträge" und kann und sollte in dieser Eigenschaft Vertragsverletzungsverfahren gegen Mitgliedstaaten einleiten, die ihren Verpflichtungen aus den Verträgen nicht nachgekommen sind.
Gleichzeitig müssen wir einen proaktiven Ansatz in Bezug auf die Verfügbarkeit von Informationen verfolgen und alles daran setzen, der Öffentlichkeit über jeden Kommunikationskanal so viele Kategorien von Dokumenten wie möglich zur Verfügung zu stellen.
Ein solches Verhalten wird eindeutig das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Maßnahmen der Europäischen Union und die ordnungsgemäße Mittelverwaltung stärken.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er behauptet, dass die europäischen Institutionen dazu beitragen sollten, einfache und klare Gesetze zu erlassen, die leicht zugänglich und leicht verständlich sind, damit zum einen Gesetze effizienter umgesetzt werden können, und zum anderen die Bürgerinnen und Bürger der EU ihre Rechte leichter ausüben können.
In Dänemark, wo ich herkomme, läuft derzeit ein Wahlkampf, und die Wahl ist morgen.
Meine Kollegen und ich haben uns mit bedrückenden Fällen wie grenzüberschreitenden Scheidungen und zwangsweisem Kauf von Immobilien befasst, die nach dem spanischen Küstenrecht von Tausenden von Menschen in Spanien gehalten werden.
Die Einbeziehung der Charta in das Primärrecht der EU nach dem Subsidiaritätsprinzip bedeutet, dass die Mitgliedstaaten für die Einhaltung der Grundsätze der Charta der Grundrechte verantwortlich sind.
Zu diesem Zweck müssen wir unbedingt eine zentrale Anlaufstelle für Petitionen einrichten.
Das ist in Ordnung, aber die Mitgliedstaaten müssen jetzt die Mittel finden, um dieser Herausforderung zu begegnen.
Er fordert die Mitgliedstaaten auf, dieser Situation bis 2015 ein Ende zu setzen, und fordert die Europäische Union auf, ihnen zu helfen, indem sie eine ehrgeizige Strategie entwickelt und nicht nur die Ergebnisse der Mitgliedstaaten überwacht.
Marielle De Sarnez (ALDE), schriftlich.
Monika Flašíková-Beňová (S&D), schriftlich.
Ich begrüße diese Initiative und die Aufmerksamkeit, die jetzt der Bekämpfung von Nicht-CO2-Emissionen gewidmet wird, sehr.
Ehrgeizige und koordinierte Maßnahmen auf allen Ebenen sind erforderlich, um den Klimawandel wirksam bekämpfen zu können.
Herr Präsident, ich möchte meine tiefe Besorgnis über die Kämpfe im Südlichen Kordofan und im Blauen Nil-Staat zum Ausdruck bringen, die am 1. September zwischen den sudanesischen Streitkräften und Streitkräften der sudanesischen Volksbefreiungsbewegung ausbrachen.
Dürren sind wiederkehrende Phänomene, die durch den Klimawandel verstärkt werden.
Die Kommission sollte unverzüglich Nahrungsmittelhilfe, Gesundheitsversorgung, sauberes Wasser und sanitäre Einrichtungen bereitstellen.
David Martin (S&D), schriftlich.
Ich glaube, dass die verfügbaren Mittel in erster Linie einem dreifachen Zweck dienen werden.
Herr Präsident, ich freue mich, dass ich diese Gelegenheit habe, vor der Schlussabstimmung morgen vormittag vor Ihnen allen über den Initiativbericht des Grünbuchs "Auf dem Weg zu einem gemeinsamen strategischen Rahmen für die Finanzierung von Forschung und Innovation in der EU" zu sprechen, der heute als Programm Horizont 2020 bekannt ist.
Ich möchte einige Ihrer Vorschläge für Horizont 2020 hervorheben, die für die Kommission besonders interessant sind.
Wenn wir in der heutigen globalisierten Welt wettbewerbsfähig bleiben wollen, dürfen wir diesen Bereich nicht unterschätzen.
Die Kommission hat die erforderlichen Instrumente geschaffen, damit die Mitgliedstaaten und ihre Zollbehörden ihre Arbeit erledigen können.
Nur wenn sie rasch angenommen wird, wird sie in der Lage sein, die jüngste Instabilität auf den Finanzmärkten zu beruhigen und eine weitere Rezession zu verhindern, was immer wahrscheinlicher erscheint.
Stattdessen haben wir einen Sturm unkoordinierter und oft widersprüchlicher Aussagen, Interviews und Meinungen.
Darüber hinaus ist nach den Schlussfolgerungen der Weltkommission für Staudämme die finanzielle Rendite großer Staudammprojekte nach wie vor ungewiss.
Es ist beispielsweise nicht hinreichend klar, wie die notwendige Kohärenz zwischen allen relevanten Politikbereichen gewährleistet werden soll und wie insbesondere in der internationalen Handelspolitik die entsprechenden Anpassungen im Zusammenhang mit der Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik vorgenommen werden müssen.
Wie sollen sie erfüllt werden?
Jean-Claude Juncker, Präsident der Eurogruppe.
Dies ist etwas, das bereits geschieht, einfach nicht schnell genug.
Ich habe jedoch weder Angst noch beunruhigen mich die Aussicht, dass die Staats- und Regierungschefs des Euro-Währungsgebiets von Zeit zu Zeit zusammenkommen, um die Eurogruppe auf Finanzministerebene zu diskutieren, zu beschließen und anzuregen, da sie die volle Verantwortung für die umgesetzten Politiken tragen.
Glauben Sie, dass eine Lösung möglich ist?
Robert Goebbels (S&D).
Das ist alles sehr gut, aber wir haben dies in dem Moment eingeführt, in dem die Krise Europa getroffen hat.
Würden Sie insbesondere nicht zustimmen, dass Artikel 136 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union es ermöglicht, legislative Maßnahmen für das Euro-Währungsgebiet im Rahmen der wirtschaftspolitischen Zuständigkeiten zu erlassen, die der EU durch die Verträge übertragen werden?
Ich bin der festen Überzeugung, dass die weiterhin zentrale Rolle der Frauen im Arabischen Frühling ein entscheidender Test für die Stärke und das Ausmaß der Veränderungen ist.
Der ideale nächste Schritt wäre, dass die Palästinenser über die Regierung der Palästinensischen Behörde dies ebenfalls tun, um ihren Staat zu erreichen.
Solche Veränderungen werden sich grundlegend auf künftige Generationen auswirken, nicht nur in den betroffenen Regionen, sondern auch in ihrer Umgebung.
Ich kann nicht so pessimistisch über die Dynamik sein, weil ich mit eigenen Augen sehe, dass immer mehr Menschen aus den östlichen Ländern, von den östlichen Partnern, ihre Zukunft in einer Familie mit uns sehen.
Die Erweiterung war das erfolgreichste außenpolitische Instrument der EU und kann als starker Anreiz für interne Reformen dienen, die darauf abzielen, eine tiefe Demokratie in diesen Ländern zu erreichen.
Auch wenn ich mir nicht sicher bin, ob die Architekten des Östlichen Partnerschaftsplans klare Motive haben, möchte ich glauben, dass der geplante Gipfel die europäische Einheit stärken und nicht zur Schaffung eines neuen Kordonsanitaire rund um Russland führen wird.
Wie Kommissar Füle sagte, laufen die Verhandlungen über die Wiedervereinigung – bisher ohne Erfolg – zwischen hochrangigen Vertretern der griechisch-zypriotischen und türkisch-zypriotischen Länder seit mehr als zwei Jahren.
So hat die Türkei in ihrem Bemühen, Probleme zu schüren, ihre eigene ausschließliche Wirtschaftszone bekannt gegeben, weil sie das Seerecht, das von der gesamten Europäischen Union unterzeichnet wurde, nicht unterzeichnet hat und nicht mehr und nicht weniger als etwa die Hälfte des östlichen Mittelmeerraums beansprucht.
Das traditionelle Gleichgewicht in der Region scheint gekippt zu sein, und der Weg, den Herr Erdoğan gewählt hat, indem er Europa im Grunde ignoriert, löst auf dem gesamten Europäischen Kontinent und in den Vereinigten Staaten große Besorgnis aus.
Tatsächlich trägt die Türkei einen Teil der Verantwortung für die Eskalation der Spannungen in der Region.
Der Vertrag von Lissabon enthält Bestimmungen, die es uns ermöglichen, unsere Reaktion auf Katastrophen zu verstärken und umfassender, koordinierter und effizienter zu gestalten.
Ioan Mircea Paşcu (S&D).
Als Referenz: In früheren Jahren wären es zwei, drei, vier oder fünf Mal, und in diesem Jahr haben wir es bereits 11 Mal aktiviert, und die Wahrscheinlichkeit ist, dass es mehr Aktivierungen geben kann.
Ich bin gerade aus Washington zurückgekehrt, wo wir in der Kommission gemeinsam mit der Weltbank und der Regierung Japans die Führung übernommen haben, indem wir diese Frage der Vorsorge und der Prävention zu einer hohen globalen Priorität gemacht haben, und wir werden mit strukturierten Maßnahmen fortfahren, die sich auf Maßnahmen zur Prävention konzentrieren, um diese Arbeit anzukurbeln.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar, auch wir begrüßen Ihre Mitteilung zur Verbesserung des Katastrophenschutzes in der Europäischen Union.
In diesem Zusammenhang würde ich mir eine ausgewogene Informationskampagne der Kommission wünschen, in der die Vor- und Nachteile des Außenhandels hervorgehoben werden, und ich wäre sehr dankbar, wenn wir diese im Bericht enthaltene Forderung aufrechterhalten könnten.
Kader Arif (S&D).
Aufgrund dieser Überschwemmungen haben wir die humanitäre Hilfe von 76 Mio. EUR auf 86 Mio. EUR erhöht.
Vielen Dank für Ihre Antwort, die ich schätze.
So gibt es beispielsweise den Vorschlag der Kommission, dass der Fonds für die Anpassung an die Globalisierung auch für Landwirte in Betracht käme.
Das ist ein sehr ernster Fall, und die Kommission tut auf jeden Fall alles, was möglich ist.
In der Tat wird in dem Abkommen ausdrücklich darauf hingewiesen, dass die Einhaltung der Menschenrechte einer der wesentlichen Elemente des Abkommens ist und dass wir, wenn wir – oder Sie – feststellen, dass diese Menschenrechte systematisch verletzt werden, in der Lage sein werden, das Abkommen ohne weitere Begründung unverzüglich zu beenden.
Ich beziehe mich insbesondere auf die Teile der Empfehlung, die die Abkommen, die sich bisher nur auf den einzelnen Mitgliedstaat bezogen, wie etwa über Sicherheit und Benennungen, auf die gesamte EU ausdehnen.
Das Memorandum of Cooperation zwischen der EU und den USA betrifft die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Forschung und Entwicklung in der Zivilluftfahrt zwischen den beiden Bereichen.
Ich möchte unsere besondere Aufmerksamkeit auf unseren in unserer Entschließung deutlich zum Ausdruck gebrachten Wunsch lenken, Innovation durch die Schaffung einer Europäischen Investitionsbank für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) und Finanzierungsregelungen für innovative Projekte zu unterstützen – obwohl in vielen Fällen tatsächlich europäische Finanzmittel vorhanden sind, aber wissenschaftliche Projekte nicht abgeschlossen sind.
Die Europäischen Schulen wurden aus dem Bestreben geschaffen, Kindern, die nicht in ihrem Herkunftsland leben, eine Ausbildung in ihrer Muttersprache zu ermöglichen.
Zigmantas Balčytis (S&D), schriftlich.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Die Höhe der nationalen Kofinanzierung war eines der Haupthindernisse für eine bessere Absorption, daher ist es von entscheidender Bedeutung, Bedingungen zu schaffen, unter denen die Mitgliedstaaten in der Lage sind, Unionsmittel vollständig aufzufangen und zu nutzen.
Seit Ende der 1990er Jahre wird die Inanspruchnahme von Struktur- und Kohäsionsfonds als ein Hauptanliegen bei der Umsetzung der EU-Kohäsionspolitik anerkannt.
Franck Proust (PPE), schriftlich.
In den bevorstehenden Diskussionen ist es wichtig, dass das Parlament diese Angelegenheit aufgreift.
Paulo Rangel (PPE), schriftlich.
Iva Zanicchi (PPE), schriftlich.
Dazu sollte die Kommission eine umfassende und innovative EU-Strategie zur Verringerung des Katastrophenrisikos erarbeiten.
Ich begrüße die Annahme des Berichts Gardini, in dem die Schaffung einer europäischen Katastrophenschutztruppe gefordert wird.
In den vergangenen 20 Jahren wurden in Europa fast 90 000 Menschen getötet, mehr als 29 Millionen menschenbefallen und 211 Milliarden Euro an wirtschaftlichen Verlusten verursacht.
Ich möchte daher dafür plädieren, dass das Bewusstsein und die Ausbildung der Händler in diesen Waren nicht vergessen werden, dass ausreichende aktuelle und verständliche Informationen auf der Grundlage hochwertiger Rechtsvorschriften zur Verfügung stehen und dass es klare Verfahren für alle Beteiligten gibt: Kontrollstellen, Händler und andere.
Ich habe diesen Initiativbericht unterstützt, weil es für Europa, das derzeit mit einer Wirtschaftskrise konfrontiert ist, die nicht leicht zu lösen ist, von entscheidender Bedeutung ist, gerade in Bereichen wie dem Tourismus Stärke zu finden, um neues Wachstum anzukurbeln.
Nachdem die neuen Kompetenzen im Tourismussektor durch den Vertrag von Lissabon eingeführt wurden, wurden eine Reihe von Initiativen auf europäischer und multinationaler Ebene vorgeschlagen.
Herr Präsident, ich unterstütze vieles, was in diesem Bericht über globale Ernährungssicherheit steht.
Daher bin ich der Ansicht, dass die Verbesserung der Lebensqualität der Bevölkerung weniger entwickelter Regionen eine umfassende Staudammstrategie, einen fruchtbaren politischen Dialog und Investitionen in Warnsysteme beinhalten sollte, die naturkatastrophen wie Überschwemmungen, Erdrutsche oder Tsunamis vorerkennen können.
Deshalb muss die Europäische Union ihren eingeschlagenen Weg fortsetzen, indem sie sich verpflichtet, den Bau von Dämmen in diesen Ländern zu unterstützen und den Schutz von Gebäuden vor Überschwemmungen durch die Entwicklung von Überschwemmungsgebieten und geeigneten Umgehungssystemen zu verbessern.
Roberta Angelilli (PPE), schriftlich.
Angesichts der wachsenden Weltbevölkerung und des zunehmenden Drucks auf natürliche Ressourcen ist es unerlässlich, weltweit nachhaltigere, energiesparende und effizientere Produktionsformen zu etablieren.
Was die Preisvolatilität betrifft, die sich aus spekulationsbedingten Lebensmittelspekulationen ergibt, so hätte der Bericht trotz einiger relevanter Beobachtungen noch weiter gehen können und sollten, insbesondere indem er darauf hinweist, dass die einzige Möglichkeit, solche Spekulationen zu verhindern, darin besteht, die Instrumente abzuschaffen, die es ermöglichen, wie zum Beispiel außerbörsliche Derivate.
Wenn wir darüber hinaus die Kombination von Faktoren hinzufügen, die Anreize für die landwirtschaftliche Produktion schaffen und eine sichere Nahrungsmittelversorgung für diese Länder gewährleisten, werden die erzielten Fortschritte wirklich bedeutsam sein.
Ernährungsunsicherheit ist ein so wichtiges Thema.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Erstens wird in dem Dokument festgelegt, dass das Hauptziel des Abkommens zwischen der EU und der Palästinensischen Autonomiebehörde darin besteht, die Entwicklung der palästinensischen Wirtschaft zu unterstützen.
Ich habe den Bericht Caspary über eine neue Handelspolitik für Europa unterstützt.
Das Parlament fordert die Kommission auf, sie zu fördern.
Vital Moreira (S&D), schriftlich.
Die Strategie der Europäischen Union kann dies nicht einfach ignorieren.
Warum?
Ebenso müssen palästinensische Produkte als solche anerkannt werden, um die wirtschaftliche Entwicklung Palästinas zu erleichtern, da es zwar keine nachhaltige Entwicklung ohne Frieden und Sicherheit geben kann, es aber keinen dauerhaften Frieden ohne wirtschaftliche Entwicklung und ohne die Beseitigung der Armut geben kann.
Die Palästinensische Autonomiebehörde ist der kleinste Handelspartner der EU: Die Ausfuhren aus den beiden Gebieten in die EU beliefen sich 2009 auf 6,1 Mio. EUR.
Ich stimme für diese Empfehlung, da Abkommen im Bereich der Zivilluftfahrt, die durch bilaterale Abkommen geregelt wurden, durch ein allgemeines Abkommen zwischen der Europäischen Union – das alle Mitgliedstaaten umfasst – und Drittländern ersetzt werden müssen, um Diskriminierungen im Hinblick auf den freien Wettbewerb zu verhindern.
Wie sonst können Sie den anhaltenden Zustrom von Einwanderern nach Lampedusa und Europa erklären, Frau Malmström?
Als Bürger profitieren wir alle von Europa.
Dieses Maßnahmenpaket und vielleicht ein Abkommen;
Achten Sie auf die Dringlichkeit, Herr Präsident Barroso.
Sie sprachen von einem Europa der Bürger.
Der Durchschnitt der Anleihen in der Eurozone – NT-Anleihen – liegt bei mehr als 200 Basispunkten, wobei Griechenland natürlich bei 2 149 Basispunkten Differenz liegt – ein um 21 % höherer Zinssatz.
In Italien gibt es einen Unterschied von 400 Grundpunkten.
Herr Barroso, sollten wir diesen Sektor jetzt nicht stärker denn je fördern?
Lassen Sie uns ganz klar sein.
Derzeit hat die Europäische Union 23 Millionen Arbeitslose und 80 Millionen Menschen, die dem Armutsrisiko ausgesetzt sind.
Fragen Sie sich und sagen Sie, wo die meisten Finanztransaktionen in der EU stattfinden?
In Artikel XXIV Absatz 4 des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens wird betont, dass "der Zweck einer Zollunion oder einer Freihandelszone darin bestehen sollte, den Handel zwischen den konstituierenden Gebieten zu erleichtern und nicht den Handel anderer Vertragsparteien mit diesen Gebieten zu behindern".
Deshalb habe ich dafür gestimmt, damit diese Situation mit Argentinien geregelt werden kann.
Sechs Mitgliedstaaten, von denen drei im Euroraum sind, haben Haushaltsprobleme und laufen Gefahr, dass ihre Schulden ausfallen.
Nach dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen sollte "der Zweck einer Zollunion oder einer Freihandelszone darin bestehen, den Handel zwischen den einzelnen Gebieten zu erleichtern und nicht den Handel anderer Vertragsparteien mit diesen Gebieten zu behindern".
David Martin (S&D), schriftlich.
Herr Präsident, ich danke Ihnen, dass Sie mir das Wort erteilt haben.
Die Kommission hat sich zu Recht für die Erweiterung des Zollkontingents für Neuseeland für die betreffenden Erzeugnisse entschieden, da es die zielgerichtetste Möglichkeit ist, die Länder, die eine Entschädigung benötigen, zu entschädigen.
Ich habe dafür gestimmt, weil ich dem Ziel dieses Abkommens zustimme.
Ich begrüße das Abkommen mit Neuseeland und bin der Meinung, dass das Europäische Parlament es billigen sollte.
Das war die ganze Geschichte des Euro, und die Menschen haben das Recht, ihre eigenen Fehler zu machen.
Wir sind, wie Winston Churchill sagte, "interessiert und verbunden, aber nicht absorbiert".
Darüber hinaus glaube ich nicht, dass die Märkte vom wirtschaftlichen "Sixpack" beeindruckt sein werden.
Ich habe offensichtlich entschieden gegen diesen Bericht gestimmt.
Meiner Meinung nach geht es vor allem darum, der EU ein Instrument zu geben, das es ihr ermöglicht, auf die übermäßige Verschuldung eines Mitgliedstaats zu reagieren.
Die Kommission sollte eine stärkere Koordinierungsrolle im Rahmen des Verstärkten Überwachungsverfahrens übernehmen, insbesondere in Bezug auf die mitgliedstaatenspezifischen Bewertungen, die Überwachung, die Vor-Ort-Missionen, Empfehlungen und Warnungen.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Die EKR arbeitete voll und ganz zusammen, um das neue System so effektiv, rechenschaftspflichtig und transparent wie möglich zu gestalten, und obwohl dieser Bericht nicht die Nicht-Mitglieder der Eurozone betrifft, waren wir sehr glücklich, einen Beitrag zu leisten.
Wir erinnern den Rat auch an die Notwendigkeit, mit dem Trilog mit dem Parlament über die Verordnung über die Ursprungskennzeichnung zu beginnen.
Die Vorschläge der Kommission zur Verbesserung der wirtschaftspolitischen Steuerung sind von großer Bedeutung für die Zukunft der EU und für das Wirtschaftswachstum, insbesondere im Euroraum.
Darüber hinaus ist es unmöglich, auf eine sichere Entscheidungsgrundlage zu verzichten, die auf zuverlässigen Daten über die Lage der EU-Wirtschaft beruht.
Das Europäische Parlament hat den Vorschlag über Durchsetzungsmaßnahmen zur Korrektur übermäßiger makroökonomischer Ungleichgewichte um Anforderungen an alle Mitgliedstaaten ergänzt, um die Regeln des Stabilitäts- und Wachstumspakts in ihre Haushaltsverfahren zu integrieren, der Kommission eine größere und unabhängigere Überwachungsrolle zu übertragen und das Parlament stärker zu überwachen.
Es ist von entscheidender Bedeutung, dass wir dies tun, sonst werden wir nur als irrelevant betrachtet, und wir haben es einfach nicht mit der Realität der Situation zu tun.
Mário David (PPE), schriftlich.
Besonders wichtig in diesem Bericht ist der Vorschlag zur Verringerung der Staatsverschuldung auf der Grundlage eines Dreijahresdurchschnitts im Gegensatz zu einem festen Jahressatz für denselben Zeitraum, der zuvor von der Kommission befürwortet wurde.
Sie verschärft den Würgegriff auf die Mitgliedstaaten noch mehr, insbesondere auf die Länder mit den schwächsten Volkswirtschaften und auf ihre Bevölkerung.
Ilda Figueiredo (GUE/NGL), schriftlich.
Er schlug ebenso wie Kommissar Rehn Solidaritätsanleihen oder Eurobonds vor.
In dieser Entschließung wird hervorgehoben, dass Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechtsidentität sowohl innerhalb als auch außerhalb der EU nach wie vor Realität ist.
Ein erheblicher Teil der jetzt mobilisierten Mittel – 30 Mio. EUR an Verpflichtungen – ist für die "operativen Ausgaben" der Europäischen Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union (Frontex), die für die Umsetzung der repressiven, sicherheitsorientierten Einwanderungspolitik der Europäischen Union zuständig ist.
Ich kann nicht dafür stimmen, da ich den ersten Teil ablehne.
Diese würden mit sozialen Mitteln aus Brüssel kofinanziert, um die Bereitstellung von Nahrungsmittelhilfe in allen Mitgliedstaaten zu gewährleisten.
Interventionskäufe als Instrument zur Marktregulierung wurden bei bestimmten Produkten vollständig zurückgezogen oder erheblich reduziert.
Der Kommissar hat Recht, wenn er diejenigen Ratsmitglieder beschämt, die zu diesem Zeitpunkt nicht in der Lage sind, Solidarität zu zeigen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass die Kurzsichtigkeit einiger weniger für ein Instrument bezahlt wird, das heute mehr denn je gebraucht wird, und wir dürfen nicht vergessen, dass manchmal die größten Vorteile aus dem Gewissen der Menschen und nicht aus ihrem Portemonnaie kommen.
Das Wichtigste ist, dass die Kommission eine angemessene Grundlage für das bestehende und jedes neue Nahrungsmittelprogramm findet.
Was sollen wir den Menschen sagen, die uns fragen, warum die Union in dieser Situation Kürzungen bei den Ausgaben für die freie Verteilung von Lebensmitteln vornimmt?
Was die Wirksamkeit dieser Fonds – ein von Herrn Nicholson angesprochenes Thema – und die Verschwendung betrifft, so werden wir die Chance haben zu sehen, wie wir ab 2014 das Funktionieren dieses Programms verbessern können.
43 Millionen Europäer können es sich nicht leisten, einmal in zwei Tagen Fleisch oder Fisch zu essen.
Im Jahr 2009 wurden 440 000 Tonnen Lebensmittel an etwa 18 Millionen Menschen verteilt.
Dies führt zu sozialer und ökologischer Instabilität.
Wir freuen uns auf eine fortgesetzte Zusammenarbeit auf dem sehr langen Weg, um das zu erreichen, was wir in Rio wollen.
Rio muss der nächste Schritt sein, unsere jüngste Reaktion auf Bedrohungen, die realitätsnah werden.
Pavel Poc (S&D), schriftlich.
Sie hält eine gewisse Distanz zu der Mitteilung der Kommission, indem sie das Konzept einer grünen Wirtschaft verdeutlicht und einräumt, dass dies die Armen nicht automatisch glücklich machen oder die Millenniums-Entwicklungsziele verwirklichen wird.
Eija-Riitta Korhola (PPE), schriftlich.
Dies geschieht, weil die Nachfrage nach Energie schnell steigt, und die Entdeckung von mehr Gas-, Öl- oder Kohlevorkommen kann mit dieser Nachfrage nicht schritthalten.
Ich unterstütze die Vorschläge der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, in denen die Entwicklung grüner Energie gefordert wird.
Ich hoffe, dass dieser Gipfel von Rio im Juni 2012 im Gegensatz zum Kopenhagener Klimagipfel zu starken Entscheidungen führen wird, deren Ergebnisse nicht den Herausforderungen entsprachen.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Herr Präsident, wir haben gegen den Bericht über die Zukunft des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung gestimmt.
Für den darauffolgenden Zeitraum fordert das Europäische Parlament inhaltliche Änderungen, um die notwendigen Lehren aus der bisherigen Praxis zu ziehen und die rechtsvorschriften entsprechend anzupassen.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Nachdem das partnerschaftliche Fischereiabkommen zwischen der EU und Marokko im Februar 2011 ausgelaufen war, wurde am 13. Juli 2011 ein neues Protokoll unterzeichnet.
Sebastian Valentin Bodu (PPE), schriftlich.
Eine Verlängerung der Laufzeit des Fonds würde sicherlich zu einer Zeit helfen, in der Anzeichen für eine Rückkehr der Wirtschaftskrise vorliegen.
Maria do Céu Patrão Neves (PPE), schriftlich.
Europa muss seine Anstrengungen verstärken und alles in seiner Macht Stehende tun, damit endlich eine friedliche, gerechte und dauerhafte Lösung dieses Konflikts erreicht wird.
Schließlich ist ein Verfahren, das bis zu 18 Monate dauert, eine besonders lange Zeit für eine Kampagne, bei der es um Die Brandbekämpfung geht – viel zu lange.
Abschließend möchte ich noch eines hinzufügen.
Wenn wir solche Probleme wirklich mit europäischen Mitteln angehen wollen, die ich persönlich nicht befürworte, dann sollten wir den Europäischen Sozialfonds nutzen.
Wenn der Rat morgen gegen die Ausweitung dieses Fonds und gegen seine Mobilisierung im Zusammenhang mit der Krise entscheiden würde, dann würde er eine schwere Verantwortung tragen, denn er würde die Botschaft aussenden, dass Europa gerade dann, wenn die Krise noch größere Auswirkungen hat als bisher, die Mittel kürzen würde, die es seinen Arbeitnehmern zur Verfügung stellt.
Andernfalls wird das Problem nur teilweise gelöst, was die Wettbewerbsfähigkeit der Industrie und damit mehrere tausend Arbeitsplätze in der Europäischen Union gefährden wird und ein Scheitern bei der weltweiten Verringerung der CO2-Emissionen bedeuten wird.
Dies beeinträchtigt den Wettbewerb auf dem EU-Markt.
Ich denke, dass die Produktion von Stahl und Aluminium in Elektroöfen schnell in die Industriesektoren einbezogen werden muss, die für finanzielle Ausgleichsmaßnahmen in Frage kommen, um die industrielle Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union zu sichern.
Nun muss entschieden werden, ob der Erkundungsmechanismus echte Passagierbilder oder Stickbilder verwenden wird, die die am besten geeignete Option sind, um die Intimität, Privatsphäre, Gesundheit und Würde der Passagiere zu schützen.
Kein Passagier wird gezwungen sein, den Scanner zu benutzen, wie es das Parlament gefordert hat.
Sie haben sie fast vollständig an Bord genommen.
Der zweite Punkt betrifft Eurobonds.
Deshalb fordere ich die Kommission aufrichtig auf, diese Angelegenheiten voranzutreiben.
Daher bitte legen Sie die Vorschläge vor, und dann werden wir sie annehmen.
Sie müssen unverzüglich umgesetzt werden.
Dies sollte durch ein wirksames zweites Anpassungsprogramm erfolgen, das auf einer angemessenen Finanzierung durch Beteiligung des öffentlichen und des privaten Sektors beruht und mit robusten Umsetzungs- und Überwachungsmechanismen unterstützt wird.
Wiederholte Debatten haben darauf bestanden, dass diese Krise aus vielen Krisen besteht.
Ich erwarte, dass der Kommissionspräsident auf dem europäischen Gipfel genauso mutig und überzeugend ist wie er hier bei uns war, und ich bitte die Staats- und Regierungschefs, dass sie, anstatt ständig zu verkünden, dass wir alle voneinander abhängig sind, auch konsequent in diesem Sinne handeln.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 149 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Stanimir Ilchev (ALDE).
Die offensichtliche Logik in dieser Abfolge von Ereignissen hat derzeit kein Ergebnis gebracht.
Wir sollten sicherstellen, dass alle Bedingungen mit jedem neuen Schritt zur Erweiterung des Schengen-Raums erfüllt werden.
Ioan Enciu (S&D).
Piotr Stachańczyk, amtierender Ratspräsident.
Bogusław Sonik (PPE).
Ich bin fest davon überzeugt, dass die Menschen in der Ukraine durch ihr Engagement für demokratische Entwicklung wirklich für dieses Assoziierungsabkommen gekämpft haben und es verdienen.
Die damalige konservative Regierung verlor viel politische Glaubwürdigkeit, als sie versuchte, die Mehrwertsteuer auf 15 % zu erhöhen.
Frau Präsidentin, der Bericht, den wir heute hier diskutieren, geht in die richtige Richtung, indem er eine moderne Vision von Mehrwertsteuer (Mehrwertsteuer) und Besteuerung präsentiert und eine Reihe von Vorschlägen enthält, die als Anreiz für die Initiative dienen sollten, die die Kommission dem Parlament vorlegen könnte und sollte.
Wenn wir auch bedenken, dass Mehrwertsteuerkarussellbetrug und Mehrwertsteuerbetrug im Allgemeinen zwischen 80 und 100 Milliarden Euro ausmachen, dann denke ich, dass wir dann einen ausreichenden Anreiz haben müssen, tätig zu werden.
Daher begrüße ich die in diesem Bericht enthaltenen Vorschläge, in denen die Kommission aufgefordert wird, die Harmonisierung der Mehrwertsteuersysteme in Europa zu vereinfachen, anzupassen und zu verbessern und so eine Rückkehr zum Wachstum zu ermöglichen.
Wir haben in meinem Land eine Jobsteuer – die so genannte Nationale Versicherung –, die absolut riesig ist, so dass der Arbeitnehmer nicht die Hälfte des Geldes erhält, das vom Arbeitgeber bezahlt wird.
All dies geschieht zur gleichen Zeit, in der sie sich darauf vorbereiten, den Banken Milliarden euro zu geben und ihre Schulden an den öffentlichen Sektor zu überweisen.
Bei innergemeinschaftlichen Transaktionen hat die Kommission ihre Bereitschaft erklärt, das Ziel der Besteuerung im Ursprungsland zugunsten der Bestimmungsbesteuerung endgültig aufzugeben.
Die elektronische Rechnungsstellung trägt dazu bei, Zahlungsverzögerungen, Fehler- und Betrugsrisiken sowie Verwaltungskosten zu verringern.
Maria do Céu Patrão Neves (PPE), schriftlich.
Jiří Havel (S&D), schriftlich.
Im Wesentlichen unterstützt die EBWE die Entwicklung des lokalen Sektors: kleine und mittlere Unternehmen, Einzelpersonen, Städte, regionale Zusammenarbeit, Innovation, Schaffung von Arbeitsplätzen, Energie, Umweltprojekte usw.
Darüber hinaus sprechen wir in diesem Fall über seinen externen Aspekt.
Wir sind jedoch nicht mit allen Standpunkten des Berichterstatters einverstanden.
Ich halte es für angebracht, die für die Bearbeitung von Ausfuhrgenehmigungsanträgen maximal zulässige Zeit zu verkürzen, um die administrativen und bürokratischen Verfahren zu beschleunigen und exporteure in die Lage zu versetzen, ihre Aktivitäten effektiver zu planen.
Die wirtschaftliche Entwicklung soll die politische Stabilität in der gesamten Region fördern.
Um diesem Ziel auch in Zukunft Rechnung zu tragen, ist es wichtig, dass die Verordnung aktualisiert und an die Gegebenheiten angepasst wird.
Die EU ist daher derzeit der größte Handelspartner der Balkanländer.
Die Grundlage dieses Paktes wäre die Entwicklung einer Reihe von Politiken, die sich diametral gegen die so genannte "Sparpolitik" richten, von denen die Aggressionsprogramme gegen die Arbeitnehmer und Völker Griechenlands, Portugals und Irlands, die derzeit vom Internationalen Währungsfonds, der Europäischen Zentralbank und der Europäischen Kommission auferlegt werden, extreme Beispiele sind.
David Martin (S&D), schriftlich.
Das Europäische Parlament hat mehrfach seine Unterstützung für einen gemeinsamen Ansatz auf EU-Ebene unter Beweis gestellt.
Gewährleistung einer ausreichenden Deckung der Verbraucher bei Betrugsfällen;
Margrete Auken (Verts/ALE), schriftlich.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt.
Frau Präsidentin, ich habe die Entschließung unterstützt, in der ein umfassender Plan zur Rettung der Eurozone gefordert wird, weil ich der Meinung bin, dass wir dem Rat eine klare Botschaft geben müssen, um schnelle, harte und entschlossene Maßnahmen in Bezug auf die Staatsverschuldung zu ergreifen.
Ich denke, wir müssen uns bewusst sein, dass wir nicht zulassen sollten, dass die Schwächsten aufgrund der Wirtschaftskrise leiden, und in Zeiten der Sparpolitik müssen wir sicherstellen, dass sie diejenigen sind, die wir am besten betreuen.
Ein weiterer wichtiger Punkt ist der Zugang zu den Märkten für das öffentliche Beschaffungswesen unter günstigen Bedingungen durch die Betreiber der Sozialwirtschaft und die kleinen und mittleren Unternehmen.
Ich fordere Sie daher auf, für die Beibehaltung von Ziffer 22 zu stimmen, damit die Rechte der Arbeitnehmer geachtet und arbeitsplätzeschaffende kleinunternehmen in jedem Mitgliedstaat geschützt werden.
Ich freue mich, dass der Bericht einige dieser Forderungen berücksichtigt, insbesondere die Verankerung sozialer und ökologischer Standards und die Abschaffung des Kriteriums des billigsten Angebots.
Reinhard Bütikofer im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Wir müssen jedoch unterstützung leisten, indem wir Politiken umsetzen, um eine wirtschaftliche Atmosphäre zu gewährleisten, die Investitionen und Wirtschaftswachstum förderlich ist.
Sie werden eine Entdeckung für alle sein.
Ich denke, dass die Unternehmen mehr als zu dem Zeitpunkt, als wir die Möglichkeit hatten, über die Änderungen der Richtlinie zu diskutieren, die ihnen zustehenden Zahlungen rechtzeitig erhalten müssen.
Ich habe ihnen sehr aufmerksam zugehört und werde sie natürlich meinem Kollegen, Herrn Tajani, mitteilen.
Es wird zwei neue Rahmen geben, Herr Bütikofer: einen über Wettbewerbsfähigkeit und KMU und einen anderen, um KMU beim Zugang zu Forschungsmitteln zu unterstützen.
Insgesamt haben wir bereits mehr als 200 Vorschläge zur Vereinfachung der bestehenden Rechtsvorschriften und zur Verringerung des Verwaltungsaufwands um mehr als 31 % vorgelegt.
Wir haben kein Geschäft mit der Ausarbeitung theoretischer oder ideologischer Rechtsvorschriften.
Für die Arbeitenden markieren sie einen harten neuen Angriff auf ihr Leben.
Ich beziehe mich damit auf Rentner, Lehrer und Ärzte sowie auf diejenigen, die im Allgemeinen sehr niedrige Einkommen haben.
zweitens zu den Ergebnissen und weiteren Initiativen, die ergriffen werden müssen, um den Binnenmarkt für Dienstleistungen zu stärken;
Wir müssen sicherstellen, dass wir eine verantwortungsvolle Geldpolitik auf globaler Ebene haben, und wir müssen eine Währungspolitik erreichen, die konvertierbar ist und mehr Handelsmöglichkeiten zwischen den Ländern mit Überschüssen und denen mit Defiziten eröffnet.
Die EU muss eine integrierte Lösung für die Lösung der Schuldenkrise im Euroraum finden.
Ich möchte betonen, dass wir auf dem Arbeitsmarkt schwangere Frauen oder Frauen, die gerade erst geboren haben, nicht nur wegen ihrer biologischen Rolle, der Tatsache, dass sie Mütter werden, diskriminieren dürfen.
Ich habe den Europäischen Rat daran erinnert, dass wir auch das Parlament der Eurozone sind.
Zumindest erwartet die Kommission, dass ArcelorMittal und Nokia die EU-Richtlinien über Information und Anhörung, Massenentlassungen und Europäische Betriebsräte strikt einhalten.
Die Kommission möchte die ständige Anpassung der Unternehmen an sich rasch ändernde wirtschaftliche Umstände fördern und gleichzeitig ein hohes Maß an Beschäftigung und sozialem Schutz aufrechterhalten.
Martin Callanan (Ecr).
Was ist der Dank für diese Großzügigkeit des belgischen Staates, die von den belgischen Arbeitnehmern bezahlt wird, und für die Auswirkungen auf die öffentlichen Dienstleistungen usw.?
All dies untergräbt ihre Wettbewerbsfähigkeit gegenüber ihren Konkurrenten aus Drittländern.
Die nationalen Sozialpartner und die nationalen Regierungen werden für die Bewältigung der sozialen und wirtschaftlichen Lage vor Ort verantwortlich sein.
Ein freiwilliger Ansatz und forderungen nach Einhaltung sind völlig nutzlos.
Seitdem ist klar, dass bei diesen verschiedenen Vorschlägen kaum wirkliche Fortschritte erzielt wurden.
Frau Präsidentin, ich kann verstehen, dass hier eine hitzige Diskussion stattfindet und dass es unter den Abgeordneten dieses Parlaments viele Bedenken gibt.
Züge;
Ja, dies ist das Ergebnis Ihrer Politik, und Ihre Institutionen beugen sich und kratzen mit Mittal bis zum bitteren Ende, denn selbst jetzt, da es um Arbeitsplatzverluste geht, schlagen Sie immer noch vor, ihr staatliche Beihilfen zu gewähren.
Genau aus diesem Grund denke ich, dass investitionen in Bildung, Forschung und Innovation erheblich erhöht werden müssen, unter Berücksichtigung der Möglichkeit der Zuweisung von Investitionen aus den Strukturfonds in diesen Bereich, um die Voraussetzungen für ein intelligentes, nachhaltiges Wirtschaftswachstum schaffen zu können.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass ich in den letzten zwei Jahren wieder zur Schule gehen musste, um mehr über das Arbeitsrecht zu erfahren.
Der Sozialfonds wird zu drei der fünf Kernziele der EU beitragen: Beschäftigung, Bildung und Armutsbekämpfung und soziale Ausgrenzung.
Der OECD-Forschung zufolge haben Investitionen in allgemeine und berufliche Bildung einen sehr hohen Ertrag, da hochqualifizierte Menschen mehr Steuern zahlen, die öffentlichen Einnahmen die Ausgaben übersteigen und die Beschäftigungsquote auch bei Menschen mit höherer Qualifikation höher ist.
Obwohl diese Zahl von Mitgliedstaat zu Mitgliedstaat unterschiedlich ist, sprechen wir von riesigen Summen.
Die leistungsfähigeren Länder sollten nicht übersehen werden;
Ich denke, das europäische Entscheidungssystem und unsere Werte befinden sich gegenwärtig in einer Krise.
Es ist jedoch wichtig, dass wir uns auf hoher Ebene klar für Mutterschafts- und Vaterschaftsurlaub einsetzen.
Ich kann Ihnen versichern, dass niemand in diesem Plenarsaal ihre Auffassung teilt.
Der Ausschuss für die Rechte der Frau versucht nun, seinen überfälligen, teuren und unnötigen Vorschlag an den Rat zu bringen.
Ist der Rat bereit, in wesentlichen Fragen wie der Dauer des Mutterschaftsurlaubs und der Höhe der Zahlung Kompromisse einzugehen?
Diese Frage jetzt anzusprechen, wird Unternehmen nur davon abhalten, ihren Sitz in der EU zu gründen, und sie werden stattdessen nach Asien oder Südamerika schauen.
Im Gegensatz zu meinen Kollegen plädiere ich also für eine nüchterne Analyse der Fakten.
Wenn Sie jedoch besorgt sind, sollten wir dies neu verhandeln.
es war nur eine Erklärung.
Gerade deshalb sind wir mit dem Start des Europäischen Semesters und der Integration des Semesters in das "Sixpack" so zufrieden.
Der einzige Nachteil besteht darin, dass wir das Europäische Parlament dem Internet überlassen werden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Nationale Reformprogramme, in denen festgelegt wird, wie ein bestimmtes Land zumindest den Großteil der von der EU erhaltenen Mittel ausgeben möchte, sind mit dem gesamten Prozess verknüpft.
Frau Präsidentin, ich möchte mich dem anschließen, was Herr Gauzès gesagt hat.
John Dalli, Mitglied der Kommission.
Ich war ziemlich enttäuscht über die Zahlen, die zeigen, dass der Ausgabenfonds nicht zu 100 % zugänglich ist.
Ich bin bereit, die Gespräche mit Ihnen zu diesem Thema fortzusetzen und den griechischen Behörden weitere Fragen zu stellen, obwohl sie im Moment viele andere Bedenken haben, die wir teilen.
Frau Präsidentin, ich möchte den Kommissar nicht überraschen, aber dieses neue Verfahren hat wahrscheinlich auch dieses Element.
Ich möchte daher wissen, warum private Sicherheitsdienste ausgeschlossen wurden, aber Unternehmen, die solche Sicherheitsdienste durchführen, sind nicht ausgeschlossen.
Was die Einnahmen aus Gebühren betrifft, so stellt der Bericht fest, dass die Agentur in Software investiert hat, um den Rückstand bei den Einziehungsaufträgen zu beseitigen.
Paulo Rangel (PPE), schriftlich.
Letzte Woche haben Sie und ich die Unterzeichnung der Microsoft and Workability International Education Alliance veranstaltet.
Als Mediator des Europäischen Parlaments für die internationale Entführung von Elternkindern kann ich bezeugen, dass, wenn die Eltern bereit sind, eine Lösung zu finden, dies eine rasche Lösung garantiert, die alle Parteien respektiert.
Anders als bei der Konsultation der Kommission vertreten wir jedoch die Auffassung, dass der Anwendungsbereich einer alternativen Streitbeilegung nicht auf Handelsfragen beschränkt werden darf.
Das Parlament ist die einzige direkt gewählte Institution der EU und erteilt Entlastung für die Ausführung des Gesamthaushaltsplans der EU.
Manchmal ist es besser, ganz zu schweigen.
Als solcher stimme ich zu, dass "eine globale Finanz- und Wirtschaftskrise nicht als Grund dienen kann, Umweltstandards zu verwässern.
Wie der Berichterstatter sagt, werden die betreffenden Motoren nur von einer kleinen Anzahl großer Unternehmen produziert.
Die Umsetzung dieser Maßnahmen wird die Folgen der derzeitigen Wirtschaftskrise so weit wie möglich für die Motoren- und Fahrzeughersteller mildern und die Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung in diesem Sektor erhalten.
Menschen mit Behinderungen müssen das Recht auf gemeinschaftsbasierte Dienstleistungen haben, die dem unabhängigen Leben förderlich sind, auf persönliche Hilfe, wirtschaftliche und soziale Unabhängigkeit sowie auf eine uneingeschränkte Teilhabe an der Gesellschaft und am Arbeitsmarkt.
Das Europäische Parlament hat diese Woche für eine breitere Einbeziehung von Menschen mit Behinderungen in den Arbeitsmarkt und für weitere Bestimmungen zur Bekämpfung von Diskriminierung gestimmt.
Vor diesem Hintergrund sollte die EU die Mitgliedstaaten ermutigen, ihre Politiken und Strategien für Menschen mit Behinderungen zu harmonisieren.
Die Einbeziehung sowohl in die Gesellschaft als auch in den Arbeitsmarkt bietet neue Möglichkeiten für die Zukunft der Beschäftigungsfähigkeit in Europa.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass Behinderung anders angegangen werden sollte.
In dieser Hinsicht ist es notwendig, einerseits die Hindernisse zu beseitigen, die die Ausgrenzung von Menschen mit Behinderungen verursachen, und andererseits Maßnahmen zu ergreifen, die ihnen den Einstieg in den Arbeitsmarkt erleichtern.
Wir fordern die Kommission außerdem auf, eine wichtige EU-Richtlinie zur Barrierefreiheit für Menschen mit Behinderungen vorzuschlagen.
In Europa besteht eindeutig noch immer die Notwendigkeit, maßnahmen zu ergreifen, die auf Menschen mit Behinderungen zugeschnitten sind, auch in Bezug auf die verschiedenen Grade und Arten von Behinderungen.
Unter der Annahme, dass auch das öffentliche Online-Beschaffungswesen zunehmen wird, habe ich für die Annahme des Berichts gestimmt.
Dies ist ein sehr wichtiges Thema.
Außerdem bedarf es einer Koordinierung auf europäischer, staatlicher, regionaler und lokaler Ebene.
In Litauen erhalten kleine Unternehmen einen geringeren Anteil an öffentlichen Aufträgen als sie sollten, wenn wir den Anteil der Wirtschaft berücksichtigen, die sie vertreten.
Ich habe für den von Frau Rühle vorgelegten Text über die Modernisierung des öffentlichen Auftragswesens gestimmt, auch im Hinblick auf die bevorstehende Debatte über den Vorschlag zur Überarbeitung der so genannten Vergaberichtlinien.
Ich beglückwünsche Herrn Ungureanu zu seinem Bericht.
Vito Bonsignore (PPE), schriftlich.
Daher bedarf es einer verstärkten Zusammenarbeit, um die Hindernisse zu beseitigen, die arbeitnehmer daran hindern, sich frei auf der Suche nach einem Arbeitsplatz zu bewegen.
Sie könnten sogar noch verschärft werden.
Mit anderen Worten, sie hat die Funktionsweise des Gemeinsamen Marktes verbessert.
Zu diesen Fragen hat der Bericht nichts zu sagen.
Insbesondere befürwortet dieser Bericht die Einrichtung voll funktionsfähiger Anlaufstellen im Rahmen der Dienstleistungsrichtlinie.
Ich habe für diesen Bericht über den Prozess der gegenseitigen Evaluierung der Dienstleistungsrichtlinie gestimmt, da ich der Meinung bin, dass die Umsetzung dieser Richtlinie sehr wichtig ist.
Das Hauptziel bestand darin, den Stand des Binnenmarktes für Dienstleistungen nach der Umsetzung der Richtlinie zu bewerten, und die Bewertung konzentrierte sich hauptsächlich auf die rechtlichen Anforderungen für die Gründung von Unternehmen und die grenzüberschreitende Erbringung von Dienstleistungen.
Der Bericht billigt leider den prozess der gegenseitigen Bewertung der Dienstleistungsrichtlinie und fordert die Beseitigung der verbleibenden regulatorischen Hindernisse.
Die Tinte ist kaum trocken über neue europäische Rechtsvorschriften, die die Grundlagen des europäischen Superstaates stärken, und hier schaffen wir eine globale Finanzregierung unter der Schirmherrschaft des Internationalen Währungsfonds (IWF).
Der Bericht über die Situation alleinerziehender Mütter stellt fest, dass Bildung und Information über die sexuellen und reproduktiven Rechte von Frauen, insbesondere jungen Frauen, unerlässlich sind, um unerwünschte Schwangerschaften zu vermeiden.
Ich stimme voll und ganz den Gründen zu, die der Berichterstatter in Bezug auf die Änderungsanträge zum Standpunkt des Rates sowohl in Bezug auf den Europäischen Datenschutzbeauftragten als auch in Bezug auf den Europäischen Auswärtigen Dienst dargelegt hat.
Alleinerziehende Mütter sollten zusammen mit ihren unterhaltsberechtigten Kindern Leistungen im Gesundheitswesen erhalten, um dem Mangel an zwei Elternteilen entgegenzuwirken.
Als Politiker sind wir es uns schuldig, uns an sich verändernde Gesellschaften anzupassen und die neuen Bedürfnisse und Probleme zu berücksichtigen, die auftauchen.
Diese Frauen, die sich oft in einer zerbrechlichen Situation befinden, müssen von unseren Regierungen besondere Aufmerksamkeit erhalten, da sie mit den gleichen Herausforderungen konfrontiert sind wie die einer Familieneinheit mit zwei Elternteilen, wie Bildung, Ausbildung, Beschäftigung usw.
Rolandas Paksas (EFD), schriftlich.
Es ist offensichtlich äußerst wichtig, die organisierte Kriminalität zu bekämpfen.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
In einer Zeit, in der der EU-Haushalt überlastet ist und in den Mitgliedstaaten weitreichende Sparmaßnahmen eingeführt wurden, war es wichtig, dass wir gegen diesen Vorschlag sind.
Meiner Meinung nach wurde der richtige Ansatz bei der Einführung von Verfahrensänderungen verfolgt, wie z. B. der Ausschluss aus der Ausschreibung bei der Auswahl von Bildungsexperten, da sie zur besseren Wahrnehmung der Aufgaben der Agentur sowie zur Rationalisierung der Ausgaben beitragen.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Nach der Verzögerung bei der Entlastung der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) im April stellt das Parlament sie nun in Anerkennung der Maßnahmen zur Behebung der Mängel von 2009 und gemäß dem Schreiben des Vorsitzenden des Verwaltungsrats der EMA vom 17. Juni 2011 zur Verfügung.
Ich möchte jedoch darauf hinweisen, dass die Agentur es versäumt hat, dem Parlament den Aktionsplan für das öffentliche Auftragswesen, seinen Zeitplan für die Umsetzung und die aktualisierten Dokumente zur Verwaltung und Verhütung von Interessenkonflikten vorzulegen, wie im Mai 2011 gefordert, als die Entlastung verschoben wurde.
zufriedenstellende Aufnahmebedingungen sowie Zugang zur Gesundheitsversorgung, insbesondere im Bereich der psychischen Gesundheit, um Flüchtlingen zu helfen, wieder auf die Beine zu kommen;
Herr Präsident, wir alle sind fest davon überzeugt, dass die Resistenz gegen Antibiotika ein lebensbedrohliches Risiko darstellt: Lungenentzündungen, die nicht mehr behandelt werden können, Krankenhäuser, die mit MRSA-Fällen kämpfen, Ausbrüche des EHEC-Virus.
Manchmal wird sie verwendet, um den schlechten Tierschutz und die Hygiene zu verschleiern, was eindeutig inakzeptabel ist.
Ich hoffe, dass dies zu einer kreativen Debatte und einem konkreten Aktionsplan führen wird, mit dem wir antimikrobielle Resistenzen bekämpfen und verringern werden.
Die sehr strengen Zulassungsvorschriften, die enormen Kosten für die Durchführung klinischer Studien und das, was die Pharmaindustrie für unzureichend hält, haben die Pharmaunternehmen in den letzten 20 Jahren dazu veranlasst, die Arbeit an neuen Medikamenten aufzugeben, was äußerst fahrlässig war.
Was die Entwicklung neuer wirksamer antimikrobieller Mittel betrifft, so hat sich die Kommission verpflichtet, gemeinsam mit allen relevanten Interessenträgern zu prüfen, wie die Verfügbarkeit neuer, wirksamer antimikrobieller Mittel und Behandlungen gegen Infektionskrankheiten sowie die Förderung der umsichtigen Verwendung solcher Antimikrobieller Mittel sichergestellt werden können.
Herr Präsident, bereits 1945 fürchtete Alexander Fleming den übermäßigen Einsatz von Antibiotika und sagte: "Anstatt die Infektion zu bekämpfen, besteht die Gefahr, dass Keime lernen, Penicillin zu widerstehen, und dass dieselben Keime dann von einem Individuum zum anderen übertragen werden und zu einer Infektion führen würden, die Penicillin nicht heilen könnte."
Theodoros Skylakakis im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich freue mich über den Entschließungsantrag, der ein ernstes Problem betrifft, das die menschliche Gesundheit betrifft.
Die Hälfte der Bevölkerung schlägt bereits zu Unrecht Antibiotika für einen Hauch von Grippe oder Erkältung zurück.
Auch wir begrüßen die Maßnahmen zur Bekämpfung des Ausschlusses verurteilter Straftäter von der Beschäftigung mit direktem und regelmäßigem Kontakt mit Kindern.
Drittens werden neue Bestimmungen in die europäischen Rechtsvorschriften aufgenommen, um den Zugang zu bestimmten Websites zu verhindern, wodurch ein Präzedenzfall geschaffen wird, der sich im Hinblick auf künftige Urteile in diesem Sektor als unzureichend erweisen könnte.
Diese Entwicklung macht es sehr schwierig, diejenigen zu finden, die Kinderpornographie fördern;
Wir haben die Beschlagnahme und Einziehung von Vermögenswerten und Erträgen im Zusammenhang mit den in dieser Richtlinie aufgeführten Verbrechen vorgesehen.
Er betont, dass mehr Prävention erforderlich ist, und führt härtere Strafen ein.
Zugegebenermaßen sind sie indirekte Opfer, aber sie können tief von der sexuellen Gewalt betroffen sein, die ihr Kind erlitten hat.
Vielleicht habe ich diesen Aspekt in den Dokumenten der Kommission übersehen.
Wir müssen daher nach einer Lösung suchen, die die Verbreitung von Kinderpornographie und den Missbrauch von Kindern so weit wie möglich einschränkt.
Internetsperren sind wirkungslos, ungenau, leicht zu umgehen und helfen nicht, sexuellen Missbrauch zu bekämpfen.
Herr Präsident!
Die Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa und unsere Berichterstatterin Nadja Hirsch (die heute leider nicht gut ist) begrüßen die Tatsache, dass ein Kompromiss zwischen den Institutionen in Bezug auf die Entsprechungstabellen erzielt wurde.
Wir wissen, dass es schwierig ist, ein Gleichgewicht zwischen Sicherheit und Datenschutz zu finden.
Nach drei Jahren werden die Datenelemente, die zur Identifizierung des Fluggastes dienen könnten, auf den sich PNR-Daten beziehen, maskiert.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich einige Worte an meine Freunde in der Fraktion der Grünen und der GUE/NGL-Fraktion richten, obwohl Jan Albrecht leider gegangen ist.
Nachdem ich es gelesen habe, muss ich sagen, dass das Abkommen mit Australien über die Übermittlung europäischer PNR-Daten nicht mit dem europäischen Recht oder mit den Verfassungen der Mitgliedstaaten vereinbar ist.
Sie sind jedoch nicht die einzigen, die uns beobachten: Auch in diesem Jahr sind die Märkte besonders aufmerksam auf unsere Entscheidungen und unsere Fähigkeit, die notwendigen Entscheidungen – auf die richtige Art und Weise und in den richtigen Zeitrahmen – zu treffen, um wieder auf kurs zu kommen.
Es ist eine unverhohlene Missachtung der Not, unter der der Steuerzahler leidet, wenn die krisengeschüttelten Länder die Ausgaben kürzen müssen und die Geberländer aufgefordert werden, ständig wachsende Transfers zu unterbinden.
Wo können wir sparen?
Genau das müssen wir in einer vernünftigen Haushaltspolitik vermeiden.
Herr Präsident, wenn wir die Bürger auffordern, den Gürtel enger zu schnallen, fragen sie uns, was wir tun.
Erstens: Afghanistan: Dies ist ein schmerzhafter Schnitt, aber gleichzeitig müssen wir uns bewusst sein, dass die EU trotz der guten Ergebnisse unserer Mission in dieser Frage ein teilhafter Akteur ist, der den Strategien anderer untergeordnet ist, die darüber hinaus keinen großen Erfolg verzeichnen.
Die Gemeinsame Agrarpolitik sollte ebenfalls überprüft werden, damit in Zukunft alle Mitgliedstaaten gerechter finanziert werden, so dass wir die Schaffung zusätzlicher Arbeitsplätze garantieren können.
Herr Präsident, der Entwicklungsausschuss des Europäischen Parlaments hat seine Prioritäten in seiner Stellungnahme zum Haushaltsplan 2012 bekräftigt.
Er entschied, dass das menschliche Leben bei der Empfängnis beginnt und dass der menschliche Embryo rechtlich geschützt ist.
Zunächst möchte ich den Berichterstattern Ingeborg Gräßle und Rivellini für ihren Bericht zu diesem sehr komplexen und technisch sehr schwierigen Dossier danken.
Manche nennen das Steueroptimierung.
Diese Trägheitshaltung hat jedoch zu einem regelrechten "lex shopping" geführt – da der Gerichtshof dies bei der Gründung von Unternehmen eindeutig für akzeptabel hält –, was zusätzliche Probleme für die Mitgliedstaaten schafft.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Ein Indiz dafür ist die Zahl der arbeitslosen Akademiker, die durch den billigen Wettbewerb, der sich aus dem Ausland drängt, verdrängt wurden.
Bis zur Annahme neuer Regeln werden wir vier Abgeordnete gemäß den geltenden Vorschriften reisen.
Sophie Auconie (PPE), schriftlich.
Leider zeigt das Europäische Parlament keine Anzeichen dafür.
Wofür wollen sie das?
Seit Jahren fordere ich ein gebührenpflichtiges System ohne soziale Sicherheit.
Obwohl Norwegen nicht einer der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union ist, ist norwegen ein Land, das enge Beziehungen zur EU unterhält, nicht zuletzt durch die Teilnahme an verschiedenen Kooperationsprojekten.
das war nicht der Fall.
Herr Präsident, in diesen Fällen der Selbstverbrennung hat die Liebe zur Freiheit Gestalt angenommen, für die es keinen höheren Preis gibt: das menschliche Leben, das einzigartig ist.
Ohne internationale Hilfe ist die Stimme der Tibeter leicht zum Schweigen zu bringen.
Der Hohe Vertreter und der EAD wurden beauftragt, die Menschenrechtsfrage auf dem nächsten EU-China-Gipfel zur Sprache zu bringen und die Menschenrechtslage in China ständig zu überwachen.
Sie erhielt gerade 30 Sekunden Zeit, um auf eine Frage zu antworten.
Es ist schwierig, nicht zu bemerken, wie zaghaft die Entschließung, die wir heute diskutieren, zu diesem Thema ist, ohne die geringste Verurteilung dieser militärischen Präsenz.
Die verblüffende Verhaftung der 66-jährigen Frau Nached, die sich von Krebs erholt und eine Herzerkrankung hat, zeigt deutlich, dass die verdächtigen und paranoiden Sicherheitskräfte um ihre Existenz fürchten.
Nach dem Vertrag von Lissabon muss die Förderung der Aktivitäten von Menschenrechtsaktivisten und die Gewährleistung ihres Schutzes und ihrer Sicherheit als eine Priorität in den Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Drittländern betrachtet und bei der Formulierung der Außenpolitik der Union berücksichtigt werden.
Artikel 24 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union sieht das Recht vor, eine Beschwerde beim Europäischen Bürgerbeauftragten einzureichen.
Ich freue mich auch feststellen zu können, dass 2010 55 % aller Untersuchungen entweder von der Institution abgeschlossen wurden oder zu einer einvernehmlichen Lösung geführt haben.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D) .
Wenn der Bürgerbeauftragte dem Petitionsausschuss seinen Jahresbericht vorlegt, sollten auch Vertreter der Kommission, der Verwaltung, des Europäischen Parlaments, des Rates und anderer Institutionen eingeladen werden, an der Diskussion teilzunehmen.
Ich würde es nicht wagen, etwas anderes zu sagen.
Dies ist also kein Mangel an Transparenz;
Ich freue mich darauf, mit ihm zusammenzuarbeiten und mit den anderen Institutionen, einschließlich der Kommission, zusammenzuarbeiten.
Darf ich hier sein?
Vielleicht die Sowjetunion.
Wir haben den Grundstein dafür mit dem Sixpack gelegt, aber wir müssen mit den neu angekündigten Legislativvorschlägen zur Intensivierung der Haushaltsdisziplin in der Eurozone und auch mit sozioökonomischer Zusammenarbeit weiter gehen.
Angelika Werthmann (NI), schriftlich.
Dies ist eine wichtige Entscheidung und unser wichtigster Preis.
Ich stelle mit Bedauern fest, dass dies nicht die einzige Aussprache dieser Tagung ist, die sich mit dem Mangel an Zusammenarbeit und Maßnahmen seitens des Rates befasst.
Ich möchte den Rat darauf aufmerksam machen, dass seine Nichtanwendung des im Mitentscheidungsverfahren vorgesehenen Notfallmechanismus, wie vom Parlament vorgeschlagen, bereits erhebliche negative Auswirkungen hatte, da die EU insbesondere in diesem Jahr nach dem Regimewechsel in arabischen Ländern mit einer Welle von Flüchtlingen konfrontiert ist.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt, da sie argumentiert, dass alle Gerichtsverfahren gegen hohe Beamte der derzeitigen oder früheren ukrainischen Regierung im Einklang mit den europäischen Vorschriften über Gerechtigkeit, Unparteilichkeit, Transparenz und Unabhängigkeit durchgeführt werden müssen.
Die Mehrzahl der Mitgliedstaaten macht zwischen den beiden Gruppen bereits wenig Unterschied.
Die Berichterstatterin hat viele der geplanten Anpassungen erfolgreich umgesetzt, und ich möchte ihr dazu gratulieren.
Ich freue mich, dass das Vereinigte Königreich die überarbeitete Richtlinie abgelehnt hat, und deshalb habe ich mich der Stimme enthalten.
Allerdings ist sie derzeit natürlich nicht in der Lage, in irgendeiner Form beizutreten.
Dieses Abkommen sollte das vorläufige Abkommen von 2008 ersetzen, das nur in 17 Mitgliedstaaten angewandt wurde und in dem ein europäischer Rechtsrahmen für die Bedingungen für die Übermittlung der im Fluggastdatensätze (PNR) enthaltenen Daten durch Fluggesellschaften an die australischen Zolldienste geschaffen wurde.
Ilda Figueiredo (GUE/NGL), schriftlich.
Ich stimme für diesen Entschließungsantrag, da ich der Meinung bin, dass das Gesetz in allen Mitgliedstaaten der EU eindeutig bekräftigt werden sollte und dass trotz der offensichtlichen Stabilität der Ukraine angesichts von Gerichtsverfahren, an denen hohe Staatsbeamte und sogar der Premierminister beteiligt sind, ein klares Signal gegeben werden muss, dass das Rechtssystem des Landes effektiv und transparent ist.
Wir halten es für wichtig, die Öffentlichkeit zu informieren und das Bewusstsein für die Auswirkungen von Antibiotika und deren Verwendung zu schärfen, wie in der Entschließung erwähnt.
Da diese Punkte vom Parlament geprüft wurden, habe ich für diesen Bericht gestimmt.
Der Missbrauch und die Ausbeutung von Kindern ist eine sehr heikle Angelegenheit, die höchste institutionelle und legislative Strenge erfordert.
Wir wissen, dass es ein Problem des freien Wettbewerbs auf dem Eisenbahnmarkt gibt, insbesondere im Güterverkehr.
Zweitens müssen einige der derzeit in der Richtlinie verwendeten Bestimmungen unverzüglich aktualisiert werden.
Evelyn Regner (S&D).
Auf jeden Fall möchte ich Frau Vergnaud, die gesagt hat, dass Mobilität kein Anekdotikum ist, und Herrn Harbour sagen, dass es sich in der Tat nicht um anekdotische Mobilität handelt.
Menschen, die die Voraussetzungen erfüllten, konnten nicht wählen, weil sie ohne grundlos aus den Wählerlisten ausgeschlossen wurden.
Herr Präsident, in Bulgarien wurden Wahlen abgehalten, um den Präsidenten des Landes und die lokalen Behörden zu wählen.
Wir planen nun eine Anhörung Anfang 2012, möglicherweise mit Hilfe des IMCO-Ausschusses.
Daher muss jeder Aktionsplan zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen berücksichtigen, die darauf ausgerichtet sind, den Herausforderungen zu begegnen und den Risiken entgegenzuwirken, die das Online-Umfeld in Bezug auf den Schutz von Minderjährigen, den Spielerschutz, die Zahlungssicherheit und den Datenschutz von Personen darstellt, die mit Internet-Glücksspielen befasst sind, sowie sicherzustellen, dass in jedem Mitgliedstaat ein fairer Wettbewerb für betreiber gewährleistet wird, die ordnungsgemäß in anderen Mitgliedstaaten zugelassen sind.
Darüber hinaus wird die Europäische Union auch in Zukunft eine wichtige Rolle spielen müssen.
Drittens ist die Grundlage für die Gewährung eines ausschließlichen Rechts auf Glücksspiele die Verhütung von sozialem Schaden und die Bekämpfung der Kriminalität im Glücksspielsektor.
Angesichts der großen Bedeutung des Umweltschutzes und der Lebensmittelsicherheit, um die es hier geht, ist es nicht angebracht, dieses Haus über die möglichen Folgen zu lachen.
Schließlich ist auch das Ausmaß, in dem gentechnisch veränderte oder gentechnisch veränderte Pflanzen schädlich sind oder nicht, Gegenstand großer Kontroversen.
Insbesondere großvolumige staatliche oder kommunale Beschaffungen für öffentliche Dienstleistungsunternehmen sind häufig die Ursache für ein hohes Maß an Korruption.
Ich hätte erwartet, dass Sie etwas mehr sagen und nicht sprechen, als wären Sie nur buchhalterisch.
Letzte Woche haben wir die Regeln der Kommission überarbeitet, um der neuen Aufgabe des Vizepräsidenten für Wirtschaft und Währung eine besondere Rolle zu verleihen.
Darüber hinaus muss die vorgeschlagene Vertragsänderung der demokratischen Zustimmung in Europa und in den einzelnen Mitgliedstaaten unterliegen.
es braucht ihn, um das zu liefern, aber es gibt keine Erwähnung davon.
Der Planet und Europa sind nicht so groß, dass wir nicht wissen, dass der Präsident von LAOS, Herr Karatzaferis, der auch mitglied des Europäischen Parlaments war, nur Lob für die Militärjunta hat, die Griechenland zwischen 1967 und 1974 regierte, eine der dunkelsten Zeiten in der Geschichte unseres Landes.
Es geht um die Notwendigkeit, Maßnahmen zur Bekämpfung der sich verschärfenden Armut und der sozialen Ausgrenzung zu ergreifen.
Ich hoffe, dass auch der notwendige Mut vorhanden ist.
Andernfalls sind keine Änderungen und keine Ergebnisse möglich.
Wir sollten sicherstellen, dass die Emissionen bis dahin oder früher einen Spitzenwert erreichen, und nicht erst danach entscheiden, was zu tun ist.
Kurz gesagt, könnten Sie sich verpflichten, Herr Kommissar, dass Sie ein politisches Abkommen nicht unterstützen werden, aber Sie werden sich an ein rechtsverbindliches Kyoto-Abkommen halten?
Auf diese Weise wird es möglich sein, die Lage 20 Jahre nach der Aushandlung des Protokolls zu bewerten.
Ich bin zutiefst enttäuscht darüber, dass die EU-Klimapolitik in den letzten zwei Jahren mehr wie ein Dialog unter gehörlosen Menschen war als eine Zusammenarbeit zwischen den Parteien, die die Interessen des anderen verstehen und akzeptieren können.
Ich hoffe, dass sie sich dafür einsetzen wird, dass keine dieser heißen Luft in die nächste Kyoto-Periode gebracht wird.
Deshalb glaube ich, dass wir Fortschritte machen müssen, damit wir im Parlament wissen, was die allgemeine Meinung zu den Konten und zugrunde liegenden Transaktionen ist.
Natürlich würde dies nicht für Wales gelten, das eine hervorragende Bilanz bei der Verwendung seiner EU-Mittel hat.
Eine kleine Anzahl von Mitgliedstaaten – oft die gleichen – machen Jahr für Jahr den Löwenanteil der Probleme aus, was nicht hinnehmbar ist.
Die Ergebnisse dieser Arbeit beruhen auf unseren Schlussfolgerungen zur Landwirtschaft.
Nun, Frau Sinclaire, ich halte dies nicht für eine Bemerkung zur Geschäftsordnung.
Gleichzeitig werden die Erhöhungen der öffentlichen Entwicklungshilfe allein nicht ausreichen, um den gesamten Finanzierungsbedarf der Entwicklungsländer zu decken und die zahlreichen globalen Herausforderungen zu bewältigen.
Wir schauen uns das Ergebnis dieser Peer Review sehr genau an.
Herr Präsident!
Es tut mir leid, dass die Vertreter des Rates auf der Tagung in Kinshasa im Jahr 2010 nicht anwesend waren, aber ich hoffe, dass der Europäische Auswärtige Dienst seine Zusammenarbeit mit diesem einflussreichen und äußerst nützlichen parlamentarischen Gremium in der kommenden Zeit erfolgreich verstärken wird, wie die Wahlbeobachtungsmissionen und die Verhandlungen über den Abschluss der Wirtschaftspartnerschaftsabkommen deutlich machen.
Anna Záborská im Namen der PPE-Fraktion.
Sie erstellen Berichte, Hintergrunddokumente, Bewertungen und Empfehlungen.
Lassen Sie uns mit dem negativen Weg beginnen, denn ich möchte immer auf einem Hohen enden.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar Vassiliou, in Anerkennung der Bemühungen und der Zusammenarbeit des Europäischen Parlaments, der Kommission und des Rates sowie der aufeinanderfolgenden spanischen, belgischen und ungarischen Präsidentschaften möchte ich Ihnen für die EU-weite Schaffung des Europäischen Kulturerbe-Siegels danken und sie begrüßen.
Katarína Neveħalová im Namen der S&D Fraktion.
Es besteht keine Notwendigkeit, neu zu erzählen, dass dieses Label zu einem Preis kommt, wie bei allem, was von Bedeutung ist.
und diese Zahlen müssen heute angesichts der Krisen, die wir derzeit durchmachen, größer sein.
Die einzige Möglichkeit, Mittel für die Zahlung von Sozialleistungen, Arbeitslosengeld, Unterstützung bei Nahrungsmitteln oder sozialem Wohnungsbau zu erhalten, besteht daher darin, eine andere Form der Umverteilung im Rahmen der derzeitigen Möglichkeiten der lokalen, regionalen und staatlichen Haushalte zu versuchen.
Deshalb ist es sehr wichtig, dass es eine bessere Kohärenz zwischen all diesen Politiken gibt, was wir im nächsten Europäischen Semester erreichen möchten.
Unter diesem Gesichtspunkt ist bis Ende 2013 alles klar.
Um ehrlich zu sein, ich kenne keine Regionen, die bereits 100 % erneuerbare Energien nutzen.
David Martin (S&D), schriftlich.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Dementsprechend werden Luftfahrtunternehmen mit Sitz in der EU in der Lage sein, Dienste zwischen jedem Standort in der EU und Jordanien zu betreiben, was bisher unter anderem von der Existenz eines bilateralen Abkommens zwischen dem betreffenden Mitgliedstaat und Jordanien abhängig war.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
In früheren Jahren, als ich um eine Erklärung zur Abstimmung gebeten hatte, wurde davon ausgegangen, dass sie nur einberufen werden konnte, wenn das Mitglied den Antrag gestellt hatte, bevor dieser Bericht selbst auf den Bildschirm kam, und nicht die Einleitung der Erklärung der Abstimmungssitzung.
Die Autonome Gemeinschaft der Kanarischen Inseln hat über die Regierung des Königreichs Spanien die Verlängerung der derzeitigen vorübergehenden Aussetzung der autonomen Zölle des Gemeinsamen Zolltarifs auf die Einfuhr einer reihe von Industrieerzeugnissen auf die Kanarischen Inseln beantragt, um die Beschäftigung der Bevölkerung zu erhalten und die Wettbewerbsfähigkeit der örtlichen Unternehmen zu gewährleisten.
Durch die zeitweilige Aussetzung der autonomen Zölle des Gemeinsamen Zolltarifs auf einfuhren auf die Kanarischen Inseln hoffen die Europäische Union und die Inseln, die Wettbewerbsfähigkeit der lokalen Wirtschaftsbeteiligten zu erhöhen und die Beschäftigungssituation zu stabilisieren.
Jedes Land muss fachkundige Experten und Forscher auf diesem Gebiet ausbilden und über eine Forschungs-, Überwachungs- und Kontrollinfrastruktur verfügen, unabhängig davon, ob die Kernenergie eine ihrer Energieentscheidungen ist oder nicht.
Das grundlegende Ziel besteht darin, im Einklang mit den im Zeitraum 2007-2011 erfolgreich durchgeführten Aktivitäten die Fortsetzung der aus EU-Quellen finanzierten Forschung in diesen Bereichen für weitere zwei Jahre sicherzustellen.
Ich unterstütze den Bericht voll und ganz, weil das Parlament darin die Kommission auffordert, eine Rangfolge von Gläubigern einzuführen, die den Arbeitnehmern Vorrang einräumen und Mindeststandards für den Schutz festlegen sollten, unabhängig von unterschiedlichen rechtlichen Definitionen für die betreffenden Kategorien und materiellen nationalen Rechtsvorschriften.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D), schriftlich.
Indem es über den Kommissionsvorschlag hinausgeht, ist es dem Parlament durch langwierige Verhandlungen mit den Mitgliedstaaten gelungen, nackte Credit Default Swaps für Staatsschulden zu verbieten.
Ich verstehe den Zweck, der hinter dem steht, was dort gesagt wird, aber ich denke, es ist ziemlich schlecht formuliert.
Diese beziehen sich auf die Verwendung der statistischen Daten über Dauerkulturen als zuverlässige Grundlage für die Entscheidungsfindung in Bezug auf die Erzeugung und den europäischen Markt.
Die grenzüberschreitende Mobilität wird zum reibungsloseren Funktionieren der Arbeitsmärkte beitragen und das Wirtschaftswachstum und die Wettbewerbsfähigkeit in der EU selbst fördern.
Philippe Juvin (PPE), schriftlich.
Dieser integrierte Binnenmarkt kann nur dann wirksam funktionieren, wenn die europäischen Arbeitnehmer wählen können, in welchem Mitgliedstaat sie arbeiten möchten.
Von den 800 geregelten Qualifikationen befinden sich 43 % im Gesundheitswesen, während 9 % im sozialen Bereich, einschließlich Bildung, tätig sind.
Diese Initiative ist der Schlüssel zur Lösung einer Reihe von Problemen: Gewährleistung der Verbrauchersicherheit, Förderung einer co2-armen Wirtschaft, Vermeidung von Lebensmittelverschwendung, Förderung des Recyclings, Verringerung der Ungleichheiten zwischen den Verbrauchern, Gewährleistung des Schutzes von Finanzdienstleistungen und Lebensmitteln sowie Bereitstellung weiterer Informationen.
Ich möchte auch die Aufmerksamkeit auf den europäischen digitalen Binnenmarkt lenken, in dem wir insbesondere bei grenzüberschreitenden Transaktionen immer noch erhebliche Schwierigkeiten und Lücken sowohl im elektronischen Handel als auch beim Verbraucherschutz feststellen können.
Ohne Bienen würden viele Kulturen scheitern, und in Nordirland haben wir besonders das Privileg, ein sehr gutes Produkt im Armagh Bramley Apfel zu haben.
Ich begrüße die Initiative der Kommission, ein Programm zum Schutz der Verbraucher auf den Weg zu bringen.
Darüber hinaus gerät die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit immer wieder in die Kritik, und die weitreichenden Zulassungen genetisch veränderter Organismen ohne obligatorische Kennzeichnung laufen einem umfassenden Engagement der EU für den Verbraucherschutz zuwider.
Es wird einen enormen Druck auf die Finanzen im Bereich der Gesundheitsversorgung, der Infrastruktur usw. ausüben.
Dieser Bericht geht auf ein im März veröffentlichtes Grünbuch der Europäischen Kommission zurück, in dem es darum ging, die Zunahme des Betrugs in einem boomenden Markt zu bekämpfen.
Was ich hinzufügen möchte, ist, dass Glücksspiel auch eine Quelle des persönlichen Leids ist: Glücksspiel führt zu Sucht und Schulden.
Die Tatsache, dass die EU früher dazu beitragen konnte, die Armen zu ernähren, indem sie die Interventionsbestände nutzte, war groß;
Ich habe jedoch auch aktiv auf die Not lage der Honigbienen in Europa und auf die schädlichen Auswirkungen hingewiesen, die neonicotinoide für sie haben, und bei meinen Wählern im Südosten Englands wurde dieses Thema nachdrücklich unterstützt.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, weil ich der Ansicht bin, dass der Ansatz des Berichterstatters für staatliche Beihilfen für Dienstleistungen von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse unangemessen ist und dem Ziel eines wettbewerbsfähigen Binnenmarkts zuwiderläuft.
Ich habe für die Reform der EU-Beihilfevorschriften für Dienstleistungen von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse gestimmt, da sie für die Allgemeinheit von entscheidender Bedeutung sind und für das Wohlergehen der Gesellschaft insgesamt von größter Bedeutung sind.
In der EU obliegt es den nationalen, regionalen und lokalen Behörden, die Dienstleistungen zu bestimmen, die im öffentlichen Interesse angeboten werden sollen, die für alle Bürger als besonders wichtig angesehen werden, aber ohne staatliche Eingriffe nicht oder nicht angemessen bereitgestellt würden.
- Gemäß dem Vertrag von Lissabon verfügt die EU über keine Zuständigkeit in den Bereichen Kultur und Bildung (siehe Ziffer 31);
Mikael Gustafsson (GUE/NGL), schriftlich.
Die Belastung ist oft völlig unverhältnismäßig mit den Auswirkungen der Maßnahme.
Dies wird in diesem Bericht natürlich nicht erwähnt.
Ich denke, das sind faire Ideen, und ich wollte sie bei dieser Abstimmung unterstützen.
Da die von der rumänischen Regierung ergriffenen Maßnahmen derzeit lediglich die Grundlagen des europäischen Sozialmodells zerstören, wobei ausgeschlossen ist, dass die Armut in der Europäischen Union tatsächlich durch soziale Wohlfahrt um 38 % verringert wurde, denke ich, dass diese Plattform notwendig ist, um Ländern wie Rumänien bei der Bekämpfung von Armut und sozialer Ausgrenzung zu helfen.
Die ganze Angelegenheit geht leider auf dem selben Weg weiter, genau wie die Öffentliche Schuldensituation in den USA.
Wenn wir keine Politik finden, dann wird es auch das Problem des Scheiterns des Atomwaffensperrvertrags geben.
Vor diesem Gipfel möchte ich die Hohe Vertreterin ermuntern, intensiver an der Stärkung der Partnerschaft zwischen der EU und den USA in der Außenpolitik, insbesondere bei der Entwicklung der Demokratisierung, zu arbeiten.
Wie sich heute in der Entschließung widerspiegelt, ist die beste Garantie für Sicherheit die Entwicklung stabiler, demokratischer Länder, und in diesem Zusammenhang muss die Zusammenarbeit zwischen den Vereinigten Staaten, den Mitgliedstaaten der Europäischen Union und den Institutionen der Europäischen Union sichergestellt werden.
Der Iran behauptet weiterhin, ein Nuklearprogramm für zivile Zwecke entwickeln zu wollen.
Herr Präsident!
Die Kommission möchte sicherstellen, dass solide politische Initiativen entwickelt werden, die dazu beitragen, die Ziele der Digitalen Agenda für Europa zu erreichen.
In diesem Fall gehen Spaß und Funktion mit Nachdruck Hand in Hand.
Dies ist nicht die erste Debatte, die wir zu diesem Thema geführt haben.
Hélène Flautre, Autorin.
Wenn sie spricht, geht es viel mehr darum, ihre Zufriedenheit zum Ausdruck zu bringen, als sich mit den Problemen auseinanderzusetzen.
Seine Umsetzung und Überwachung wird vom stellvertretenden Premierminister, dem Generalsekretariat der Regierung und der Nationalen Agentur für die Roma koordiniert.
Viele Strafverfolgungsbehörden sind völlig blind, wenn es um die Roma geht.
Es ist bekannt, dass die EU-Mitgliedstaaten ihre nationalen Strategien im Rahmen der Europäischen Roma-Strategie für die soziale Eingliederung der Roma bis Ende dieses Jahres vorlegen sollten.
Unsere gemeinsamen Verpflichtungen zur Achtung der Menschenwürde, der Gleichheit, der Rechtsstaatlichkeit und der Achtung der Menschenrechte, einschließlich der Rechte von Angehörigen von Minderheiten, können kein totes Gesetz bleiben.
Sie setzen auf unsere weitere Hilfe.
Die Kommission kam zu dem Schluss, dass diese Situation weder akzeptabel noch nachhaltig ist.
Daher müssen alle verbleibenden Hindernisse und Marktverzerrungen, auch jene, die steuerlich bedingt sind, weiter abgebaut werden, um den grenzüberschreitenden Handel zu fördern und eine gerechte Einkommensverteilung zwischen den Mitgliedstaaten zu ermöglichen.
Ich kann eine ganze Bibliothek auf meinem E-Reader herumtragen.
Fusion ist ein vielversprechendes Forschungsfeld, das darauf abzielt, eine völlig neue Energiequelle für die Zukunft bereitzustellen.
Ich stimme ihm zu, deshalb möchte ich einige positive Maßnahmen vorschlagen.
Genauso wie der Europäische Rat für die Union insgesamt tut, werden wir auch eine bessere Koordinierung zwischen den Institutionen des Euro-Währungsgebiets organisieren und die bestehende administrative Unterstützung stärken, ohne neue Organe zu schaffen.
Das letzte Wort zu den nationalen Haushalten bleibt dort, wo es hingehört, bei den nationalen Parlamenten.
Wir brauchen Wettbewerbsfähigkeit.
Ich bin nicht enttäuscht über die Ergebnisse des ersten Europäischen Semesters, aber ich glaube, dass sie absolut verbessert werden können.
Dies ist ein trügerisch einfaches Thema, das bei genauerer Betrachtung tatsächlich schwieriger ist.
In der Tat ist es bereits insofern so, als er das Verhalten der Regierungen der Mitgliedstaaten in Haushaltsfragen und zunehmend auch in anderen Bereichen wie in sozialen Angelegenheiten diktiert.
Sie gehen Hand in Hand.
Sie werden die Risiken erhöhen, die mit dem Halten von Staatsschulden verbunden sind, was zu höheren Zinssätzen führt.
Der Jahrestag des Sturzes des Kommunismus in Osteuropa ist auch eine gute Gelegenheit, ganz Europa daran zu erinnern, dass sozialistische Wirtschaftsplanung nicht funktioniert.
Die Paritätische Parlamentarische Versammlung (PPV) der Gruppe der Staaten in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean (AKP) und der EU ist ein wichtiges Forum für Diskussionen, Diskussionen und Entscheidungen zwischen Parlamentariern beider Regionen und kann im Rahmen des Partnerschaftsabkommens von Cotonou ihre Beziehungen stärken und mehr über ihre jeweilige Situation erfahren sowie den Erfahrungsaustausch und die Annahme bewährter Verfahren fördern.
Es ist, wie ich hoffe, ein neuer Schritt in der Entwicklung einer echten europäischen Bürgerschaft und in der Anerkennung einer gemeinsamen Geschichte und Zukunft.
Der Mehrwert, den diese Initiative beispielsweise gegenüber der UNESCO-Welterbeliste bietet, ergibt sich aus der Tatsache, dass Stätten ausgewählt werden, die eine Schlüsselrolle in der Geschichte der Europäischen Union gespielt haben, und nicht auf der Grundlage von Schönheit oder architektonischer Qualität.
Ich halte dies sowohl für die Aufzeichnung der Geschichte als auch für die Bildung junger Menschen für wichtig.
Im Wesentlichen ist es gut für die Gesundheit und nicht für die Wirtschaftspolitik, sich von den Bahngleisen fernzuhalten;
Vielleicht verdient das Europäische Parlament in Straßburg ein Kulturerbe-Siegel;
Ich bedauere jedoch, dass in diesem Text ein Datum für die Öffnung des Personenverkehrs auf inländischen Strecken für den Wettbewerb übersehen wird: Unsere Bürgerinnen und Bürger streben eigentlich danach, ein breiteres Verkehrsspektrum zu haben, nicht mehr unter dem Monopol eines einzigen Betreibers, und das erhöht die Gesamtqualität der erbrachten Dienstleistungen.
Catherine Grèze (Verts/ALE), schriftlich.
So ging der Anteil des Schienengüterverkehrs zwischen 1996 und 2008 um fast 2 % auf 10,8 % zurück, während der Güterkraftverkehr von 42,1 % auf 45,9 % zunahm.
Daher stimme ich dem Berichterstatter zu, dass das Eisenbahnpaket von 2001 nicht mehr ausreicht.
Die für ihn geltenden Vorschriften müssen verstärkt, harmonisiert und ergänzt werden, um den Zug für den Personen- und Güterverkehr attraktiver zu machen.
Darüber hinaus wird es negative Auswirkungen auf die Qualität der Schienenverkehrsdienste geben.
In einer Zeit, in der Entwicklungsländer und unterentwickelte Länder am stärksten von den Auswirkungen des Klimawandels betroffen sind und über die wenigsten Ressourcen zur Anpassung verfügen, muss das Prinzip der Klimagerechtigkeit eingeführt werden, um die arme Bevölkerung in den schwächsten Staaten zu schützen.
Insbesondere haben wir die Notwendigkeit betont, den Mechanismus zur Verringerung der Emissionen aus Entwaldung und Waldschädigung (REDD+) umzusetzen.
Ich habe dafür gestimmt.
Zweck dieser mündlichen Anfrage und Entschließung ist es, den Rat und die Kommission dazu zu drängen, welche Maßnahmen sie im Anschluss an die wichtigsten Ergebnisse des Berichts zu ergreifen gedenken, einschließlich: 1) Förderung einer verantwortungsvollen Staatsführung in Steuerfragen und Bekämpfung illegaler Finanzströme.
Er bekräftigt ferner seine tiefe Besorgnis über den derzeitigen Erwerb von Ackerland durch von der Regierung unterstützte ausländische Investoren, insbesondere in Afrika, das die lokale Ernährungssicherheit untergraben könnte, und fordert die Kommission nachdrücklich auf, die Frage des Landraubs in ihren politischen Dialog mit den Entwicklungsländern aufzunehmen, um die politische Kohärenz zum Eckpfeiler der Entwicklungszusammenarbeit auf nationaler und internationaler Ebene zu machen und die Enteignung von Kleinbauern und die nicht nachhaltige Land- und Wassernutzung zu verhindern.
Im Jahr 2010 wurden in der EU fast 1 Milliarde Kinokarten verkauft, was auf das enorme finanzielle Potenzial des europäischen Kinos hinweist.
Bei diesem Übergang vom analogen zum digitalen Kino sollten sich die Betreiber sowohl des öffentlichen als auch des privaten Sektors in allen Mitgliedstaaten sowohl auf nationaler als auch auf EU-Ebene zusammenschließen.
Im Land Nîmes und im gesamten Mittelmeerraum kamen oft Männer aus anderen Teilen Europas, markierten Straßen, bauten Denkmäler und errichteten die Städte, in denen sie heute noch leben.
Es ist notwendig, die Politik zu ändern, wobei alle Anstrengungen unternommen werden, um Arbeitsplätze zu schaffen, und nicht, um sie mit rezessiven Politiken zu zerstören, wie dies in mehreren Ländern geschehen ist, vor allem in denjenigen, die von den Programmen des Internationalen Währungsfonds und der EU, wie Portugal und Irland, ins Visier genommen werden.
Aus diesem Grund habe ich für diesen Bericht über die Inanspruchnahme von 21 644 148 EUR aus dem EGF für Irland gestimmt, mit dem Ziel, Arbeitnehmer zu unterstützen, die aus 1 560 Unternehmen entlassen wurden, die in der Abteilung 43 ("spezialisierte Bautätigkeiten"), in den Regionen Border, Midlands und Western sowie im Süden und Osten tätig sind.
Die von den iranischen Behörden begangenen Missbräuche schädigen immer mehr Einzelpersonen und Organisationen und verschlechtern das Klima der Angst und des Misstrauens.
Die Bloggerin Alaa Abd El-Fattah wurde beschuldigt, während einer Demonstration zum Widerstand gegen die Streitkräfte aufgerufen zu haben.
Sari Essayah, Autor.
Während des Ausnahmezustands an die ägyptische Übergangsregierung übertragene Befugnisse werden als Instrument zur Inhaftierung von Bloggern, Journalisten und Menschenrechtsaktivisten genutzt.
Als Produkt mit hohem Nährwert ist Fisch heute – wie immer – ein grundlegender Bestandteil der europäischen Ernährung.
Vor allem in einer Zeit, in der wir über die Nachhaltigkeit der Lebensmittel und die Verfügbarkeit von Lebensmitteln sprechen, lassen Sie uns vorankommen.
Wenn wir jedoch unsere Meere, Fischereien und Küstengemeinden retten wollen, ist ein neuer Ansatz erforderlich.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht von Isabella Lövin im Namen des Fischereiausschusses über die Bekämpfung der illegalen Fischerei auf globaler Ebene – die Rolle der EU [2010/2210(INI)] - (A7-0362/2011).
Wir, die EU, haben eine Menge internationaler Verpflichtungen unterzeichnet, um den Hunger zu beseitigen, den Verlust der biologischen Vielfalt zu stoppen und den Klimawandel zu bekämpfen – und der Kampf gegen die ganz konkreten Bedrohungen des Ozeans, die die internationale illegale Fischerei darstellt, ist einer der offensichtlichsten Schritte, die die EU ergreifen kann, um alle diese Ziele zu erreichen.
Bei der Annahme des Berichts sollte auch daran erinnert werden, dass wir ihn durch gemeinsame Anstrengungen nicht nur innerhalb der Europäischen Kommission, sondern auch in allen parlamentarischen Ausschüssen durchsetzen sollten.
Ich möchte Herrn Koumoutsakos zu seiner ausgezeichneten Arbeit gratulieren.
Ziel des Vorschlags des Parlaments ist die Ausarbeitung des Programms in einem stabilen Rahmen für den Zeitraum 2011-2013.
Im März dieses Jahres hat die Kommission in den Jahren 2012 und 2013 ein Paket von Legislativvorschlägen zur Nuklearen Forschung und Ausbildung zur Europäischen Atomgemeinschaft (Euratom) vorgelegt.
Zu diesem Zweck und um gemeinsame Anstrengungen zur Überwindung der Krise zu unternehmen, war die Notwendigkeit einer engeren Zusammenarbeit zwischen Europa und den USA nie relevanter oder notwendiger.
Anstatt gemeinsamen Schwächen zum Opfer zu fallen, müssen sich die USA und die EU an einer transatlantischen Strategie für Beschäftigung und Wachstum beteiligen, in nachhaltige Infrastruktur investieren und gleichzeitig die vorgelagerte Regulierungszusammenarbeit stärken, um unnötige Hindernisse für Geschäfte im Atlantik zu verhindern.
Jede Art von Druck, direkt und indirekt, wird angewandt, um diese Einmischung zu verallgemeinern und zu verewigen, unter dem Vorwand, so oft, der sogenannten "Steuerharmonisierung", von der so viel gesagt wird, selbst wenn die Kernfragen beiseite geschoben werden: nämlich, von wem harmonisiert, auf welche Weise und in wessen Interesse?
Meiner Ansicht nach muss die EU ehrgeizig sein und über die bloße Beseitigung der Inkonsistenzen des derzeitigen Rechtsrahmens hinausgehen.
Ich begrüße diese Entschließung, weil der digitale Markt für moderne Unternehmen und EU-Bürger sehr wichtig und lebenswichtig ist.
An sich könnte ein Assoziierungsabkommen Vorteile bringen, da es die Möglichkeit hat, regulatorische Aspekte des Nachbarlandes zu berücksichtigen und damit Änderungen seiner Rechtsvorschriften herbeizuführen, so dass das Risiko von Sozial- und Wirtschaftsdumping zum Nachteil der europäischen Unternehmen verringert würde.
Zweitens ist die Möglichkeit, dass das Assoziierungsabkommen den Weg für Verhandlungen über die Visaliberalisierung ebnen könnte, besorgniserregend.
Mitro Repo (S&D).
Es geht um den Zugang zu wichtigen Ressourcen in der gesamten Region und um eine garantierte Energieversorgung, weshalb es wichtig ist, dieses Abkommen zu schließen.
Ich glaube, dass die Integration in diese Politiken letztendlich dazu beitragen wird, den Charakter der Institution im Einklang mit den Bestrebungen der Gesellschaft zum Besseren zu verändern.
Dieses Problem ist besonders akut in Bezug auf die Arbeits- und sozialrechtlichen Rechte, ein Bereich, in dem es leider deutliche und beunruhigende Umkehrungen gegeben hat, die energisch in Frage gestellt werden müssen, weil sie in vielen Fällen einen echten Rückzug von den Grundsätzen unserer Zivilisation darstellen.
Die illegale Fischerei untergräbt die Bemühungen um die Erhaltung und Bewirtschaftung der Fischbestände in allen Fangfischereien.
Ich habe für den Änderungsantrag gestimmt, in dem die Kommission aufgefordert wird, ihre Bemühungen zur Förderung des Informationsaustauschs fortzusetzen, um die Seeüberwachung und insbesondere die Informationen zur Harmonisierung der Küstenwache auf europäischer Ebene zu integrieren.
Mara Bizzotto (EFD), schriftlich.
Nikolaos Chountis (GUE/NGL), schriftlich.
Insgesamt halte ich es jedoch für unbestreitbar, dass die Rolle des IStGH bei der Bekämpfung von Völkermord und anderen Verbrechen gegen die Menschlichkeit und bei der Durchsetzung des internationalen Strafrechts eine positive Rolle gespielt hat.
Ich freue mich über die finanzielle und logistische Unterstützung, die die Europäische Union und die einzelnen Mitgliedstaaten dem IStGH bisher gewährt haben.
Der nächste Punkt, der für uns alle sehr wichtig ist, sind die Vorbereitungen für die Tagung des Europäischen Rates vom 8. bis 9. Dezember 2011.
Die Europäische Finanzstabilisierungsfazilität, die aufeinanderfolgenden Zwänge zur Stärkung des Stabilitäts- und Wachstumsfonds, die Maßnahmen der Troika in ländern, die von Rettungsprogrammen abgedeckt sind, und die blinde Disziplin ohne Wachstum haben eine Rezessionswelle zwischen volkswirtschaftlich völlig miteinander verflochtenen Volkswirtschaften ausgelöst, die sich daher gegenseitig mit Konkursen und Arbeitslosigkeit verunreinigt haben.
Erstens: Das Problem, vor dem wir stehen, ist die übermäßige Verschuldung und das makroökonomische Ungleichgewicht einiger Mitgliedstaaten der Eurozone und einiger Kandidaten.
Theodor Dumitru Stolojan (PPE).
Das ist eine notwendige, wenn auch nicht ausreichende Bedingung für die Überwindung der Krise.
Nun möchte ich auch noch einmal wiederholen, was Kommissar Rehn betont hat: Wir sind der festen Überzeugung, dass lösungen im Kreis der siebenundzwanzig in vollem Umfang gefunden werden müssen;
Herr Präsident!
Handelt es sich um einen "Kreditgeber der letzten Instanz" oder nicht?
Die Bekämpfung der Korruption, die Justizreform, die Verfolgung von Kriegsverbrechern durch das kroatische Justizsystem und der Minderheitenschutz müssen weiterhin ganz oben auf der Reformagenda stehen.
In einer Phase des Pessimismus, über die wir gerade gesprochen haben, und manchmal sogar des Defätismus, ist es wichtig zu zeigen, dass wir an Europa glauben.
Alle müssen sich dessen bewusst sein, einschließlich der Politiker nicht nur in Kroatien, sondern auch in der Region, deren rücksichtslose Äußerungen das erreichte empfindliche Gleichgewicht so oft stören.
Ich habe auch Gehört, wie Sie Kroatien ermutigt haben, seine Vorbereitung auf die Mitgliedschaft fortzusetzen.
Ich hoffe sehr, dass die kroatische Debatte vor dem Referendum eine Debatte auf der Grundlage der Fakten sein wird und dass es eine Kampagne, Diskussionen und Debatten geben wird, die auf echten Fragen basieren.
Angesichts des achtjährigen Wegs Kroatiens seit der ersten Einreichung seines Beitrittsantrags, der Überwachung der Fortschritte der Kommission bei der Erfüllung der Anforderungen und der anschließenden Genehmigung ist es angemessen, dass Kroatien bereit sein wird, den Beitritt im Jahr 2013 anzunehmen.
Olli Rehn, Vizepräsident der Kommission.
Es ist sehr wichtig, dass dieses Europäische Semester ein Instrument ist, um das zu schaffen, was für langfristiges Wirtschaftswachstum und kurzfristig auch für größere wirtschaftliche Stabilität erforderlich ist.
Das Europäische Semester ist kein Instrument zur Lösung der Probleme der gegenwärtigen Krise.
In dieser Hinsicht ist der Ausschuss für regionale Entwicklung dem Berichterstatter dankbar, dass er unsere Vorschläge aufgenommen hat, denn wir müssen jetzt die Wurzel des Problems angehen und die Ursachen der Ungleichgewichte beseitigen.
Ein Menschenrecht kann nicht Vorrang vor einem anderen haben, und die jüngsten Erfahrungen mit unseren Beziehungen zu den Mubarak-, Ben-Ali- und Gaddafi-Regimen oder dem heutigen Saudi-Arabien oder Marokko beweisen, dass wir eine Erfolgsbilanz haben, bestimmten Menschenrechten Vorrang vor anderen einzuräumen.
Ich stimme vielen von Ihnen zu, die gesagt haben, dass auch jetzt noch Schutz für diejenigen gewährt werden muss, die die Menschenrechte verteidigen.
Dies ist besonders wichtig und relevant, wenn wir mit Drittländern in der Welt über Demokratie und Menschenrechte sprechen wollen.
Es ist unsere Pflicht, diese Institution gegen das Eindringen aus welcher Quelle auch immer zu verteidigen.
Der Kompromisstext geht auf die Forderung des Parlaments nach mehr Klarheit in bezug auf die Mittelzuweisungen im großen und ganzen ein.
Dies muss zu einer ständigen Institution werden und in eine Tradition der Europäischen Union, die treibende Kraft des Binnenmarktes, umgewandelt werden.
Ich würde sagen, es war die Art von Veranstaltung, die all jene inspiriert – ich denke an das Binnenmarktforum in Krakau –, die hart dafür arbeiten, Barrieren im Binnenmarkt wirksam zu beseitigen, um den Prozess der Bürgerfreundlichkeit der Europäischen Union fortzusetzen.
In einer Zeit, in der die Zahl der HIV-Infizierten sowohl in Europa (2,2 Millionen Menschen nach den Daten von 2009) als auch weltweit gestiegen ist (34 Millionen HIV-Infizierte, was einem Anstieg um 17 % gegenüber dem Vorjahrzehnt entspricht), ist es an der Zeit, dass die europäische Exekutive eine umfassende Analyse ihrer eigenen Handlungsstrategie durchführt, um zu verhindern, dass die Zahl der von dieser Krankheit betroffenen Menschen steigt.
Vladko Todorov Panayotov (ALDE), schriftlich.
Ich hoffe daher, dass sich alle Mitglieder dieses Hauses der ideologischen Überlegung enthalten und die Entschließung als Ganzes unterstützen werden.
Mandela bezog sich offensichtlich auf die Tatsache, dass sich junge Menschen und Menschen im Allgemeinen vor HIV schützen konnten.
Handelt es sich um Rentner in Yorkshire , meinem Wahlkreis, auf 100 GBP pro Woche?
Jedes Land ist für seine eigene haushaltspolitische Situation verantwortlich.
Selbst Deutschland kämpft um Mittel.
Das Europäische Parlament hat entscheidend zu diesem Fortschritt beigetragen, und die EZB lobt ihre Arbeit.
Wie ich bereits sagte, glaube ich, dass die Länder heute auf gutem Weg sind.
Einige von Ihnen sagten, die EZB sollte weniger tun.
Wir haben vor zwei Plenarsitzungen das "Sixpack" zur wirtschaftspolitischen Steuerung verabschiedet.
In diesem Haushalt werden jedoch die Ausgaben für Sicherheits- und Militärforschung erhöht, die Europäische Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union (Frontex) wird gestärkt, die Finanzierung großer multinationaler Unternehmen erhöht und Exportsubventionen, die für Entwicklungsländer ruinös sind, beibehalten.
Die Mittel werden der Kommission zur Verfügung gestellt, die ihre Verwendung nicht ordnungsgemäß kontrolliert, und doch kommt sie immer wieder zu uns zurück, um mehr zu erreichen.
Eider Gardiazábal Rubial (S&D).
Ihr seid unfähig, darüber hinaus zu sehen.
Jetzt erhöht sich der Haushalt um knapp 2 %, was in der wirtschaftlichen Situation, in der wir uns gerade befinden, eine vernünftige Zahl darstellt.
Monika Flašíková Beňová (S&D), schriftlich.
Ich unterstütze die Unterstützung, die dieser Bericht leisten wird, um insgesamt 1 518 465 EUR aus dem Europäischen Globalisierungsfonds für die Umschulung entlassener Arbeitnehmer im portugiesischen Verarbeitenden Gewerbe zu mobilisieren.
Die heutige Abstimmung ist ein weiteres mächtiges und konkretes Beispiel für die Rechtsgrundlage.
Insgesamt scheinen sich die Gewährung rückzahlbarer Mittel und die Einrichtung einer speziellen Kreditlinie für die einzelnen Begünstigten in Richtung einer Erweiterung des Spektrums der Finanzierungsmöglichkeiten zu bewegen, was in einer Zeit schwerwiegender finanzieller Schwierigkeiten für viele Mitgliedstaaten um so wichtiger ist.
Vito Bonsignore (PPE), schriftlich.
Ich begrüße den Vorschlag der Europäischen Kommission, die Kohäsionspolitik zu nutzen, um zusätzliche finanzielle Unterstützung für die Mitgliedstaaten bereitzustellen, die derzeit mit ernsthaften Schwierigkeiten im Umgang mit ihrem Defizit konfrontiert sind, wie dies bei meinem Land der Fall ist.
Wir geben das zu.
Brice Hortefeux (PPE), schriftlich.
Die Kommission hat sie im Lichte des Ausmaßes der Nachteile, die die Kanarischen Inseln betreffen, bewertet.
Ich bin jedoch der Meinung, dass dies den Handel mit anderen Regionen in äußerster Randlage nicht beeinträchtigen sollte, sondern, wie seine Ursprünge vermuten lassen, die Wettbewerbsfähigkeit von Regionen fördern sollte, die besondere Schwierigkeiten haben und daher besondere Maßnahmen erfordern.
Während Spekulanten sich auf die Staatsschulden der Mitgliedstaaten konzentriert haben und die finanzierung, die sie benötigen, den Kredithaien unterstellen, hat die EZB die Banken zu Zinssätzen finanziert, die um ein Vielfaches niedriger sind als die, zu denen sie zuvor die Mitgliedstaaten belastet haben.
Mit der Troika drängte die EZB, die Sparmaßnahmen durchzusetzen, die die Menschen in die Armut treiben.
Ich begrüße den Jahresbericht der Europäischen Zentralbank (EZB) für 2010.
Es ist absolut richtig, dass wir einen ganzheitlichen Ansatz haben.
Es ist auch sehr wichtig, dass die Mitgliedstaaten eine Vielzahl von Mitteln einsetzen, um die Bildungsmöglichkeiten kontinuierlich zu erweitern, Maßnahmen zur Innovation und Diversifizierung der nationalen Lehrpläne zu ergreifen.
Die besondere Aufmerksamkeit für junge Menschen mit sozialen Eingliederungs- und Behinderungsproblemen hätte daher zu einer Forderung nach einer finanziellen Verpflichtung seitens der Mitgliedstaaten führen müssen, um die spezifischen Strukturen zu verbessern.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Ich bin jedoch völlig gegen den Standpunkt des Rates in dieser Frage und gegen seine Weigerung, die Befugnisse des Parlaments anzuerkennen.
Patrice Tirolien (S&D), schriftlich.
In einer Zeit, in der der größte Teil des Weltweiten Wirtschaftswachstums in Entwicklungsländern stattfindet, muss die EU in politische Diplomatie investieren, wirtschaftliche Partnerschaften fördern und die Geschäftszusammenarbeit mit den Schwellenländern fördern, um die europäischen Interessen zu schützen.
Alfredo Pallone (PPE), schriftlich.
Polen und die Russische Föderation haben angesichts der besonderen Umstände in der Region Kaliningrad eine Änderung der Verordnung vorgeschlagen.
Die kleine Provinz Kaliningrad in der Russischen Föderation ist vollständig von zwei Mitgliedstaaten umgeben, und seit der EU-Erweiterung im Jahr 2004 ist sie die einzige Enklave in der EU.
Das Land hat erfolgreich die erforderlichen Kriterien erfüllt, um ein vollwertiger Mitgliedstaat zu werden.
Ich möchte auch hervorheben, dass die Kommission das Parlament regelmäßig darüber auf dem Laufenden halten muss, inwieweit die kroatischen Behörden ihren Verpflichtungen nachkommen, damit sie alle ihre Verpflichtungen als Mitgliedstaat übernehmen können, wenn das Land am 1. Juli 2013 der EU beitritt.
Die Rhetorik des sakrosankten freien Wettbewerbs und der "sozialen Marktwirtschaft", ein euphemistischer Ausdruck für die kapitalistische Wirtschaft, ist in der Tat zunehmend unsozial, wie die Erfahrung stark belegt.
Deshalb habe ich mich bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten.
Kroatien muss die wirtschaftlichen Strukturreformen fortsetzen, die Beschäftigung ankurbeln, indem es den Arbeitsmarkt neu belebt und die Haushaltskonsolidierung fortsetzt, um die Wettbewerbsfähigkeit anzukurbeln.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Schließlich ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Verträge nur mit dem Abkommen und erforderlichenfalls mit der Beteiligung des Parlaments überarbeitet werden.
Der öffentliche Beschaffungssektor muss professionalisiert werden, und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) müssen ihre Beteiligung an der Vergabe öffentlicher Aufträge verstärken.
Er fordert die Europäische Union auf, so schnell wie möglich Maßnahmen zur Bekämpfung dieser Geißel zu entwickeln, von der jede einzelne unserer Bevölkerungen betroffen ist.
Ich möchte betonen, dass die Prioritäten des Parlaments in Bezug auf die Förderung des Wirtschaftswachstums und der Jugend berücksichtigt wurden.
Ich habe gegen die Entschließung über die globale Reaktion der EU auf HIV/AIDS gestimmt, weil diese Entschließung nicht nur Bestimmungen über die Prioritäten der Gesundheitsversorgung und der Verbesserung der Lebensbedingungen sowie die Behandlung von mit dem Virus infizierten Menschen enthält, was ich unterstütze.
In meinem Wahlkreis London haben Chelsea und das Westminster Hospital geeignete Maßnahmen ergriffen, um die Rate der Hiv-Übertragung von Mutter zu Kind auf nur 1 % zu senken.
Ebenso wichtig ist der vom Europäischen Parlament zum Ausdruck gebrachte Wille, die Stigmatisierung von Menschen, die mit HIV/AIDS leben, zu bekämpfen.
Die Verurteilung des ehemaligen ukrainischen Ministerpräsidenten zu sieben Jahren Gefängnis am 11. Oktober 2011 und die Prozesse gegen andere Minister haben in der EU ernste Bedenken ausgelöst und werden weithin als Racheakt angesehen.
Der Haushaltsplan, der Zahlungen in Höhe von 129 Mrd. EUR und Verpflichtungen im Wert von 147 Mrd. EUR umfasst, zielt darauf ab, die Betriebskosten zu senken und gleichzeitig Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit zu fördern.
In Rumänien bestand eines der Hauptziele der Reform darin, die Korruption im Zolldienst auszumerzen.
Ich stimme zu, dass es notwendig sein kann, eine Europäische Zollagentur zu schaffen, um dies zu erreichen.
Ich begrüße die große Unterstützung für den EU-Haushalt 2012, nachdem im Vermittlungsausschuss eine Einigung mit dem Rat der Europäischen Union erzielt wurde.
Dafür.
Diese Änderung soll sicherstellen, dass alle Debatten, an denen Baroness Ashton teilnehmen wird, zusammengefasst werden, was bedeutet, dass gemäß der Entscheidung der Fraktionen der Bericht David und Siwiec am Ende der Nachmittagssitzung erörtert wird.
Der zweite Punkt, den ich klarstellen möchte, ist, dass sich die Kommission in der Tat um die Rechte der Menschen kümmert.
Eine letzte Bemerkung zur heutigen Sitzung des AStV.
António Fernando Correia De Campos (S&D), schriftlich.
Wir müssen Fehler aus der Vergangenheit korrigieren;
Ich möchte wissen, wie wir in Europa unser weltweites Ansehen verbessern sollen, wenn wir zeigen, dass es uns an Einigkeit mangelt und wir uns im Rahmen eines großen internationalen Projekts nicht einigen können.
Schließlich ist die Institution der Familie heilig und unverletzlich.
Marc Tarabella (S&D).
Dies sollte sich nicht nur an potenzielle Opfer richten, sondern auch an alle Behörden, die zur Umsetzung dieses Instruments aufgefordert werden.
Weitere Informationen können angefordert werden.
Glücklicherweise hatten wir sie an unserer Seite, was nicht immer von Herrn Cercas gesagt werden kann, da wir in letzter Zeit nicht viel von ihm im Trilog gesehen haben.
Ich dachte zu Beginn, dass der von der Kommission vorgelegte Vorschlag sehr gut war.
Ich habe die Kommission gefragt, ob sie mit den Kriterien und der Methodik für die Prüfung solcher Angaben zufrieden ist, weil ich weiß, dass Pflaumen zwei Substanzen enthalten, Sorbitol und Dihydrophenylisatin, die abführende Wirkung haben.
Meiner Meinung nach ist er ausgezeichnet und sollte nicht nur als Notmaßnahme genutzt werden, weil unsere Finanzen so strapaziert sind, sondern weil sie uns wirklich näher zusammenbringen wird.
Noch alarmierender ist die Art und Weise, wie das Geld verwendet wird.
Kristiina Ojuland (ALDE).
Hohe Vertreterin, bei Ihren Besuchen sollten Sie darauf hinweisen, dass Sie immer die Menschenrechtsverteidiger treffen, insbesondere die Rechte der Frau, und sicherstellen, dass die Menschenrechte ein obligatorisches Thema für die EU-Delegationen und alle im Europäischen Auswärtigen Dienst sind.
damit wir auf Wahlverletzungen in Russland reagieren wie auf Verstöße in Kirgisistan, wo ich die Ehre hatte, die Mission zu leiten, in Belarus und in der Ukraine.
Das haben Sie gesagt, Baroness Ashton.
Wir müssen weiterhin mit der Arabischen Liga und der Türkei zusammenarbeiten.
Auch ich möchte diesen Aufruf unterstützen.
Wir müssen Ihnen, Baroness Ashton, und Ihren Teams für Ihre äußerst aktiven Anstrengungen während des ganzen Jahres danken und dafür, dass sie es geschafft haben, eine überarbeitete Nachbarschaftspolitik vorzulegen, die eine viel effektivere Antwort auf die Herausforderungen bietet, denen wir in diesem Jahr gegenüberstanden.
Dies gilt sowohl im Osten als auch im Süden.
Wir brauchen hier gezielte Interventionen, die auch die Auswirkungen der Kohäsionspolitik mit den Auswirkungen der Maßnahmen und der finanziellen Unterstützung der Nachbarregionen der Europäischen Union ergänzen.
Wir werden uns nicht mehr auf kurzfristige Stabilität zu Lasten des Wohls der Bürger, ihrer Würde, ihrer ständigen Verteidigung und ihrer individuellen und kollektiven Freiheit konzentrieren, mit besonderem Augenmerk auf die Rechte von Frauen und Kindern.
Mariya Nedelcheva (PPE).
Dies ist eine sehr wichtige Voraussetzung für kleine und mittlere Unternehmen, da sie gegenüber jeder Gesetzesänderung viel sensibler sind.
Dann haben wir auch noch eine andere Frage, wie das Produkt etikettiert wird, mit anderen Worten, was über das Produkt gesagt wird.
Nochmals meine Glückwünsche zu den ausgezeichneten Ergebnissen dieser Arbeit.
Ihr Geschäft kann letztlich unter staatliche Aufsicht gestellt oder verstaatlicht werden.
Martin Schulz (S&D), Blue-Card-Frage.
Die Beschlüsse werden nun mit verstärkter qualifizierter Mehrheit gefasst.
Wir geben anderen die Schuld.
Glenis Willmott (S&D).
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 149 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Aufgrund des fehlenden politischen Willens war die vom Rat übermittelte Botschaft nicht überzeugend genug.
Dieser Bericht sieht die Inanspruchnahme des Solidaritätsfonds der Europäischen Union (EUSF) für Spanien und Italien vor.
Ich freue mich, dass die heutige Abstimmung endlich grünes Licht für die Mobilisierung von rund 17 Millionen Euro für die Schäden gegeben hat, die durch die Überschwemmungen in der Region Venetien im Herbst 2010 verursacht wurden.
Die sintflutartigen Regenfälle des vergangenen Winters verursachten in der Region Venetien Schäden im Wert von fast 4 Mrd. EUR.
Die schiere Welle des Antagonismus – es war wie am Ende der Minute es Hate in Orwell s 1984, nur dieses Mal ist das Ziel nicht die Agenten des Goldsteinismus, sondern das britische Volk als Ganzes.
Der Europäische Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF) wurde in erheblichem Umfang genutzt, um die Auswirkungen der Globalisierung und die Folgen der aktuellen Finanzkrise für die europäische Wirtschaft zu verringern und Arbeitnehmern zu helfen, die entlassen wurden und ihre Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt anstreben.
Dies ist der dreiundzwanzigste Antrag, der im Rahmen des Haushaltsplans 2011 geprüft werden soll, und bezieht sich auf die Inanspruchnahme eines Gesamtbetrags von 3 918 850 EUR aus dem EGF für Italien.
Frau Präsidentin, auch wenn dies auf den ersten Blick ein marginales Problem zu sein scheint, stellt es einen weiteren Schritt in die richtige Richtung dar.
Vor diesem Hintergrund ist der richtige Zeitpunkt, um die Eignung der Mitglieder des Rechnungshofs zur Wahrnehmung ihrer Aufgaben zu überwachen, zum Zeitpunkt ihrer Ernennung.
Die Europäische Schutzanordnung ist ein Dokument, das die Strafverfolgungsbehörden in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union verpflichtet, künftig beim Schutz von Opfern oder potenziellen Opfern von Straftaten zusammenzuarbeiten.
Ich freue mich, dass eine politische Einigung erzielt wurde und damit diese zweite Lesung abgeschlossen werden kann.
Ich denke, Angela Merkel hat Recht, aber sie ist hier isoliert worden, weil sie das Alptraumszenario einer Rückkehr in die Weimarer Republik zu Recht vermeiden will.
Die Mitgliedstaaten haben drei Jahre Zeit, um diese Richtlinie in nationales Recht umzusetzen.
In den kommenden Jahren wird Europa zunehmend neue Wirtschaftsmigranten aufnehmen müssen, die es ihm ermöglichen werden, den demografischen Wandel zu bewältigen.
Wenn wir Arbeitnehmer aus Drittländern, insbesondere qualifizierte Fachkräfte, in die Europäische Union lassen, müssen wir es ihnen ermöglichen, eine Genehmigung zu erhalten und eine Beschäftigung zu finden.
Ich freue mich, dass dies auch vom Rat gebilligt wurde.
Es wird keine Arbeitnehmer mehr geben, sondern europäische und außereuropäische Arbeitnehmer, ganz zu schweigen von illegalen Einwanderern.
Noch schlimmer ist, dass dieser Text einen Zusammenhang zwischen Aufenthaltstiteln und Arbeitserlaubnissen herstellt und den ersten vor allem auf die Dauer des zweiten stützt.
Dies ist eine wichtige EU-Initiative zur Vereinfachung, die zu stärker harmonisierten Vorschriften für die Fischerei im Mittelmeer beigetragen hat.
Aus diesem Grund gibt es problematische Fragen sowohl in Bezug auf Lebensmittel als auch auf die Umwelt in diesem Bereich, und angesichts der extremen Mobilität der Fischbestände kann ein missbräuchliches Verhalten einer Partei in einem bestimmten Gebiet den Fischbeständen anderer Mitgliedstaaten schaden.
Italien hat kürzlich auch die Rolle des Vorsitzenden des Wissenschaftlichen Ausschusses übernommen.
Darüber hinaus möchte ich Ihre Aufmerksamkeit auf mehrere Managementfehler lenken, die in der Vergangenheit begangen wurden.
Ziel dieses Berichts über den Jahresabschluss in Bezug auf Kleinstunternehmen ist es, es den Mitgliedstaaten zu ermöglichen, Kleinstunternehmen von der allgemeinen Veröffentlichungspflicht zu befreien, sofern die Bilanzinformationen im Einklang mit dem nationalen Recht ordnungsgemäß bei mindestens einer benannten zuständigen Behörde eingereicht werden und die Informationen dem Unternehmensregister übermittelt werden.
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt.
Wir schwedischen Sozialdemokraten haben heute für den Bericht über eine Änderung des langfristigen Haushalts für die Finanzierung des ITER gestimmt.
Auf diese Weise können programmierte Mittel für die ländliche Wirtschaft bereitgestellt werden und zu einer allgemeinen Wirtschaftlichen Erholung in diesen Mitgliedstaaten beitragen.
Trotz der kontroversen Diskussion um dieses Projekt im Allgemeinen halten wir es für wichtig, dass die Forschung im Energiebereich fortgesetzt werden kann, um die Risiken und Grenzen der derzeit verfügbaren Energieformen zu überwinden.
außer Zöllen handelt es sich hierbei um handelsbeschränkende Maßnahmen, die die Einfuhren begrenzen.
Wie der französische Präsident jedoch erst letzte Woche in Marseille zu Recht hervorgehoben hat, können wir unseren Erzeugern und Industrien keine Qualitätsstandards auferlegen, wenn diese dann nicht von den Produkten erfüllt werden, die wir importieren.
Daher sollte die Kommission proaktiv handeln, um die restriktiven Auswirkungen von NtBs auf die Zugangsfähigkeit europäischer Unternehmen auf ausländische Märkte zu beseitigen oder zumindest zu verringern.
Im Gegensatz dazu sind die Restprodukte der Kernfusion weit weniger radioaktiv.
Die Kernspaltung führt zu langlebigen, hochgiftigen, radioaktiven Stoffen, die eine dauerhafte Gefahr für Mensch und Umwelt darstellen.
Um nur ein Beispiel zu nennen: Über 82 % des in Europa verbrauchten Orangensafts stammen hauptsächlich aus Brasilien und den Vereinigten Staaten.
Die in Geschirrspülmitteln verwendeten Chemikalien unterscheiden sich sehr von den Waschmitteln.
Angesichts des langen Lebenszyklus dieser Stoffe sind Maßnahmen erforderlich, um ihre nachteiligen Auswirkungen auf den Grundwasserspiegel und das Meeresleben zu mildern.
Diese Maßnahme, die auf Geschirrspülmittel ausgeweitet wird, gilt ab Januar 2013.
Daher wird die Verschmutzung mit oder ohne diese Detergenzien weitergehen.
Schließlich wird in dem Bericht, in dem das Abkommen bewertet wird, festgestellt, dass es nicht effektiv zur Entwicklung des Fischereisektors beigetragen hat und den spezifischen Bedürfnissen Marokkos weder technisch noch finanziell gerecht wird.
Jede wirtschaftliche Tätigkeit im Zusammenhang mit natürlichen Ressourcen sollte zum Nutzen aller Menschen in diesen Gebieten durchgeführt werden.
Die Kommission hat seither Verhandlungen mit Marokko geführt, um dieses FpA durch ein einziges, auslaufendes Protokoll zu erneuern und um ein Jahr zu verlängern.
Monika Flašíková Beňová (S&D), schriftlich.
Es ist wichtig, dass diese Situation nicht dazu führt, dass Europa nicht in der Lage ist, auf internationaler Ebene zu handeln, insbesondere bei der Verfolgung seiner Friedenssicherungsmissionen.
Dies ist nur einer der Gründe, warum ich gegen den Lisek-Bericht gestimmt habe.
Ich denke, dass ihre Rolle und ihr Gemeinschaftscharakter in dieser Krisenzeit, in der verschiedene Haushaltskürzungen vorgenommen werden, um Einsparungen zu erzielen, von besonderer Bedeutung sind.
Die Registrierung der Kandidaten bei den Präsidentschaftswahlen im nächsten Jahr ist im Gange.
Maria Da Graça Carvalho (PPE), schriftlich.
Themen wie Energieprobleme, Terrorismus, Afghanistan und Iran, Korruption, Achtung der Menschenrechte und Die Schaffung von Demokratie müssen auf diesem Gipfel eine herausragende Stellung einnehmen.
Daher können Herausforderungen auf internationaler Ebene, insbesondere im Hinblick auf Syrien und iranisch, ohne einen koordinierten Ansatz nicht gelöst werden.
fordert eine unverzügliche und vollständige Untersuchung aller Berichte über Betrug und Einschüchterung sowie Sanktionen für diejenigen, die für verantwortlich befunden werden, und hofft, dass die Anordnung von Präsident Medwedew, dies zu untersuchen, sich als substantiell und transparent erweist.
Die Europäische Union möchte eine strategische Partnerschaft mit einem sicheren und stabilen Land entwickeln, das die Grundrechte und Freiheiten und die Souveränität seiner Nachbarn achtet.
Charalampos Angourakis (GUE/NGL), schriftlich.
Ich habe für die Überprüfung der Europäischen Nachbarschaftspolitik gestimmt, deren hauptzielige Ziele die Konsolidierung der Sicherheit, der demokratischen Stabilität und des Wohlergehens in den Anrainerstaaten der EU sind.
Umgekehrt zielt sie auch darauf ab, das gemeinsame Erbe mit Elementen zu bereichern, die durch die verschiedenen Traditionen der Nachbarländer geboten werden.
Alles in allem würde die Veröffentlichung der im Bericht untersuchten Geheimdienstdaten die europäische Sicherheit grundlegend gefährden.
Der erste Änderungsantrag sieht vor, dass Island und Montenegro von der Liste der potenziellen Kandidatenländer in die Liste der Kandidatenländer überführt werden.
Ziel dieser Änderungen ist es, die Regeln für den Zugang zu Subventionsabkommen zu klären, die unter dem Dach der grenzübergreifenden Komponente finanziert werden, und die Vereinbarkeit mit anderen Instrumenten der Außenhilfe, insbesondere dem Europäischen Nachbarschafts- und Partnerschaftsinstrument, zu gewährleisten.
In der Vergangenheit kam es häufig zu Unregelmäßigkeiten.
Es wird darauf hingewiesen, dass island aufgrund des Grads der Angleichung an die EU-Rechtsvorschriften durch das Abkommen über den Europäischen Wirtschaftsraum und sein Niveau der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung eine Ausnahme unter den Kandidatenländern bildet.
Mit diesem Vorschlag der Kommission soll Artikel 19 der Verordnung (EG) Nr. 1085/2006 des Rates geändert und ein Instrument für Heranführungshilfe geschaffen werden.
Dafür.
Zum Beispiel stammen fast 80 % des in der Europäischen Union konsumierten Orangensafts aus den Vereinigten Staaten und Brasilien.
Aus diesem Grund stimme ich der Berichtigung von Artikel 7a Absatz 1a so zu, dass der Zeitraum für die delegierten Befugnisse der Kommission von "einem nicht festgelegten Zeitraum" auf fünf Jahre geändert wird.
Das Thema verdient es, und unsere Bürgerinnen und Bürger haben das Recht, eine klare und gut funktionierende Gesetzgebung über den Zugang der Öffentlichkeit zu unseren Dokumenten zu erwarten.
Hoffen wir, dass wir ein paar kleine Schritte nach vorn machen können und dass in künftigen Gesprächen der Schwerpunkt auf Transparenz und einem öffentlichen Ansatz für Fragen gelegt wird, und dass wir einen Konsens finden werden.
Mit der Änderung der Verordnung wird für jede Verwaltungseinheit die Verpflichtung eingeführt, auf Antrag der Bürger einen Mitarbeiter zu ernennen, der für die Bereitstellung von Informationen zuständig ist.
Ein LKW fährt ohne Hindernisse von Tallinn nach Lissabon.
Ich beglückwünsche den Berichterstatter, dem es in nur drei Monaten gelungen ist, ein wichtiges Dokument zu erstellen, in dem die Richtungen für die nahe Zukunft dargelegt werden.
Dies ist nicht nur eine große Enttäuschung, sondern auch ein fataler Fehler in Bezug auf die europäische Integration.
Ich begrüße auch die Tatsache, dass die Verbesserung der Straßenverkehrssicherheit hier als wichtiger Aspekt betrachtet wird.
Ich möchte dem Berichterstatter nochmals dafür danken, dass er so kompromissbereit ist.
Herr Präsident, die Bemühungen um die Schaffung eines einheitlichen europäischen Verkehrsraums sind ein wichtiges Ziel, stoßen aber auf die Unterschiede zwischen den Rechtsvorschriften im Verkehrsbereich.
Wenn wir keine europaweiten Antworten auf diese Fragen haben, dann werden wir wahrscheinlich für die Wirtschaft, für die Bürgerinnen und Bürger und die Mitgliedstaaten überall große Enttäuschung enden.
Meine Damen und Herren, ich unterstütze diesen Bericht, weil er im Allgemeinen zur Verringerung unserer Abhängigkeit von Energieimporten im Verkehrssektor beitragen wird.
Ich komme nun zum zweiten Punkt.
Csanád Szegedi (NI).
Roberta Angelilli (PPE), Antwort auf die Blaue Karte.
Der Rahmenbeschluss über den Europäischen Haftbefehl verlangt die Übergabe von Personen zwischen den Mitgliedstaaten sowohl in Vorverfahren als auch in Nachverfahrenssituationen.
Wie ich bereits sagte, haben wir in diesem Parlament diesen Dialog mit den usbekischen Vertretern nicht geführt.
Familien sind vom Verlust von Strom oder dem Verlust der sozialen Sicherheit bedroht.
Sie sind mit wirklich schrecklichen Bedingungen konfrontiert – 10-Stunden-Arbeitstage, Exposition gegenüber schädlichen Pestiziden – und riskieren körperliche Schäden oder Ausweisung aus der Schule, wenn sie sich weigern, dies zu tun.
Ich finde es bizarr, dass wir hier im Europäischen Parlament über die Blue Card und die Saisonarbeiterrichtlinie diskutieren, während wir immer noch Beschränkungen auf dem Binnenmarkt haben, zu einer Zeit, in der wir über die Stärkung des Binnenmarktes sprechen.
Kristian Vigenin (S&D).
Die Regierungen müssen Ihren letzten Bericht vom 11. November sorgfältig lesen, in dem die Daten für sich sprechen – es gibt keinen Grund, die Beschränkungen fortzusetzen.
Im wirtschaftlichen Bereich gibt es die Frage der Energie und der Nabucco-Pipeline.
Es kann ganz einfach gesagt werden, dass die Routinearbeit mit guten Ergebnissen vorangekommen ist.
Im Laufe der Zeit zeigte sich, dass dies etwas weniger möglich war als erwartet.
Ich glaube nicht, dass Sie zwei Herren hören können, als ob Sie von einem anderen Planeten hierher gekommen wären, dem Planeten der polnischen Partei für Recht und Gerechtigkeit, oder, im Fall von Herrn Kurski, von dem Planeten, der jetzt nicht mehr recht und gerechtigkeitsfähig ist.
Die Europäische Gemeinschaft hat die Art der Entwicklung, die wir uns seit einigen Jahren vorgestellt haben, nicht gesehen, und der zwischenstaatliche Ansatz – wie Präsident Barroso gestern deutlich erklärte – lähmt die Dynamik, die das EU-Recht sonst in den letzten Jahren erreicht hätte.
Gleichzeitig ist es auch wichtig zu sehen, was diese Ratspräsidentschaft den nächsten Präsidentschaften überlässt.
Ich möchte noch einmal wiederholen, dass die Kommission, Herr Kommissar Lewandowski und ich diesem Dossier höchste Priorität einräumen werden.
Dies geschieht übrigens nicht nur in Europa, auf europäischer Ebene, sondern auch auf nationaler Ebene.
Ich habe von vielen Seiten lobende Worte für den polnischen Ratsvorsitz gehört, der von Professionalität und Enthusiasmus geprägt war.
Die Rentenreform hat das durchgemacht.
Alle Daten oder Inhalte, die in irgendeiner Weise mit den Politiken, Maßnahmen und Entscheidungen aller Organe und Institutionen der EU in Verbindung stehen, werden als Dokument definiert.
In der Entschließung des Europäischen Parlaments vom 7. Oktober 2010 heißt es, dass das Mandat der EMSA "von Schiffen auf Offshore-Anlagen ausgeweitet werden sollte" und fordert, "dass sich die Übertragung solcher neuer Aufgaben in den Haushalt und die Personalzahlen der EMSA widerspiegelt".
Die Resolution 1973 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die das Libysche Volk befreite, war epochenbildend.
In meinem Land wird das Transsilvanien-Autobahnprojekt im Wert von 2,2 Mrd. EUR eine Verbindung zwischen den Märkten Europas und Zentralasiens herstellen.
Ich nehme die Betonung zur Kenntnis, die auf die weitere Entwicklung des Schienenverkehrs in den Mitgliedstaaten gelegt wurde.
Ich möchte auf eine der lebenswichtigen Rollen von Verkehrsnetzen hinweisen: eine richtige und nachhaltige Raumplanung.
Überbelegung und Selbstmord sind in den europäischen Gefängnissen allzu oft der Fall.
Die notwendige Angleichung der Rechte von Verdächtigen und Beschuldigten sowie der Verfahrensrechte in Strafverfahren, die für die Gewährleistung des gegenseitigen Vertrauens zwischen den Mitgliedstaaten im Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts von entscheidender Bedeutung ist, erfüllt daher nicht das Ziel der Union.
Ich unterstütze das Ergebnis der heutigen Abstimmung, weil es uns gelungen ist, sicherzustellen, dass eine Einigung nur von einer einzigen Hauptvoraussetzung abhängt (Aufnahme einer Beobachtermission durch die Internationale Arbeitsorganisation).
Elisabeth Köstinger (PPE), schriftlich.
Daher stimme ich für diesen Entwurf des Zwischenberichts über das Textilprotokoll, und ich erwarte, dass die Kommission den Dialog mit den Behörden unter Berücksichtigung der Menschenrechte in der gemeinsamen Handelspolitik einleitet.
Die Mitgliedstaaten sollten bis Ende dieses Jahres alle Hindernisse beseitigen, da sie wirtschaftlich nicht gerechtfertigt sind.
Die EU-Berichterstatterin ist der Ansicht, dass es eine gründliche Neubewertung der EU-Strategie geben sollte und dass Schritte unternommen werden sollten, um ihr Engagement zu stärken, indem sie sich auf die Ziele und Maßnahmen konzentrieren, die am meisten zur Bewältigung der dringendsten Herausforderungen beitragen werden, die ihrer Ansicht nach Menschenrechte und Rechtsstaatlichkeit, Wasser und Energie sowie regionale Sicherheit sind.
Obwohl greifbare Fortschritte erzielt wurden, sind die Grenzen der europäischen Strategie gegenüber Mitteleuropa jetzt offensichtlich.
Ich stimme diesen Teilen des Berichts nicht zu, in denen die Aufmerksamkeit auf Klassen von Menschen gelegt wird, die nicht verwundbarer sind als Millionen europäischer Bürgerinnen und Bürger, die sich in der gegenwärtigen Krise aus beschäftigungs-, sozialer und wirtschaftlicher Sicht in ernsten Schwierigkeiten befinden.
In diesem Bereich hat sich die Lage der Arbeitnehmer, unabhängig von ihrem Beruf, ständig verschlechtert.
Dies erfordert jedoch auch Anstrengungen der Mitgliedstaaten, um die Einhaltung der Unfallverhütungspolitik zu gewährleisten, insbesondere bei Teilzeitarbeitsprogrammen, für die Frauen bevorzugt werden.
Selbstverständlich stimme ich der Notwendigkeit zu, die Arbeitnehmer vor allen Risiken für ihre Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz zu schützen.
Der Bericht befasst sich auch mit arbeitsbedingtem Stress, der für viele Menschen ein großes Problem darstellt, insbesondere angesichts der zunehmenden Zahl von Menschen, die infolge der Wirtschaftskrise entlassen werden.
Zigmantas Balčytis (S&D), schriftlich.
Anne Delvaux (PPE), schriftlich.
Allerdings ist der islamische Einfluss aufgrund des radikalen iranischen Regimes in Aserbaidschans Nachbarschaft ziemlich intensiv.
Ich finde es jedoch empörend, dass die Situation der Frauen in Afghanistan zehn Jahre nach der Unterzeichnung des Bonner Abkommens über die Schaffung der Übergangsregierung unter der Präsidentschaft von Hamid Karzai noch fast unverändert ist.
Herr Präsident, Zakaria war Zeuge von Gewalttaten, die die Polizei am 13. November auf dem Flughafen tunis gegen 13 junge Marokkaner verübte.
Wir in der Europäischen Union werden den Tunesiern in unserem Aktionsplan EU-Tunesien ein breites Angebot unterbreiten, und in diesem Zusammenhang sollten wir viel Raum für eine Reform des Sicherheitssektors lassen.
Ich wünsche Ihnen eine sichere Heimreise.
Wir können Anträge nur nach den ursprünglichen Kriterien für die Globalisierung des Handels fördern, und das ist es, was die Kommission unter den gegenwärtigen Umständen tun kann.
Was die Überprüfung betrifft, die darauf abzielt, das Kriterium "Krise" zu erweitern, so ist die Tatsache, dass einige Mitgliedstaaten beschlossen haben, es im Rat zu blockieren, überraschend, auffallend, bezeichnend für mangelnde Solidarität und besorgniserregend, wenn wir der Ansicht sind, dass die Überprüfung des Fonds für die Zeit nach 2013 auf dem Tisch liegt.
Leider scheint es, als habe ich umsonst über den Bau von Atomkraftwerken gesprochen;
Wir dürfen unsere bisherigen Erfolge nicht vergessen, aber wir müssen uns auch den neuen Herausforderungen stellen, die durch einen globalen Markt entstehen, auf dem unsere engsten Konkurrenten China und die USA sind.
Daher haben wir in diesem Jahr drei große Schwerpunkte im Bereich der Wettbewerbspolitik in der Europäischen Kommission.
Ich habe alles getan, um Ihr Vertrauen nicht zu enttäuschen.
Ich wusste, dass ich auf Sie zählen konnte, ganz gleich, wie unsere Ansichten sind.
Als ich von Baku nach Jerewan, von Tiflis nach Chisinau reiste, versuchte ich zu erklären, dass das Sitzen und Verhandeln am selben Tisch Hoffnung auf dauerhaften Frieden gibt.
Die Rechte der Frau sind einfach Menschenrechte.
Aus diesem Grund fordere ich eine stärkere Einbeziehung des Europäischen Parlaments in diese Diskussion und den Entscheidungsprozess.
Als Parlamentarier sind wir verpflichtet, die Europäer in unsere gemeinsamen Verpflichtungen einzubeziehen und die Verbindung zu den europäischen Institutionen zu sein.
Das ist keine leichte Angelegenheit.
Ich beziehe mich auf Banken, Telekommunikations- und Energieunternehmen, Hypermärkte.
Wenn Sie eine Zweidrittelmehrheit in einem Land haben, müssen Sie sich bewusst sein, dass Sie sehr sensibel sein müssen, wie Sie mit solchen Angelegenheiten umgehen, und nicht alle Ihre Freunde setzen ...
Herr Präsident, das ungarische Parlament hat in Rekordzeit eine Verfassung und zahlreiche neue Gesetze verabschiedet.
Ich bin davon überzeugt, dass dies so ist, wie es sein sollte.
In Europa geht es um den Dialog, und dies ist eine Chance für den Dialog, auch wenn Herr Orbán erklärt hat, er werde sich nur der Macht beugen und nicht vor Argumenten.
In einer Zeit, in der wir anderswo in Europa das Rentenalter erhöhen, beabsichtigt die Regierung von Herrn Orbán, das Rentenalter für Richter zu senken – eine Initiative, die Kritiker als einen Versuch betrachten, die Zusammensetzung des Verfassungsgerichts anzupassen.
Sie wurden inhaftiert.
Tatsache ist, dass es in meinem Land in den letzten zwei Jahren eine Reform von so großem Ausmaß gegeben hat, dass sie bereits zum Zeitpunkt des demokratischen Übergangs ungarns hätte durchgeführt werden müssen.
Es wurde eine Reihe von Gesetzen verabschiedet, die sich auf das gesamte Justizsystem und die Unabhängigkeit der Zentralbank beziehen.
Ich denke, dass wir unsere Klimapolitik überarbeiten sollten, anstatt mit dem Kopf gegen eine Mauer zu schlagen, damit ihre Kosten gerechter verteilt werden.
Angelika Werthmann (NI).
Romana Jordan Cizelj (PPE).
Das war der große Schritt nach vorn in Durban, nämlich dass sich alle Länder am Ende einig waren, dass sie in Zukunft irgendwie rechtlich gebunden sein müssen und dass wir gleichermaßen rechtlich gebunden sind.
Ich kann heute sagen, dass die Kommission den zwischen den Institutionen ausgehandelten Text akzeptieren kann und ihr Bestes tun wird, um nach der Annahme durch Parlament und Rat eine reibungslose und vollständige Umsetzung zu gewährleisten.
Für die Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz ist es von entscheidender Bedeutung, die Substitution hochgefährlicher Wirkstoffe zu verstärken, indem die Ausschlusskriterien verschärft, aber auch die Ausnahmeregelungen eingeschränkt und nationale Garantien für die Anpassung der Bedingungen für die Verwendung von Produktzulassungen eingeführt werden.
Die Antwort auf Wachstum liegt also in unseren Unternehmen, auch in unseren kleinen und mittleren Unternehmen.
Ildikó Gáll-Pelcz (PPE).
Wir befinden uns daher in einer sehr schwierigen Situation – und meine ist keine leere Rhetorik –, da wir vor einem Stillstand im Entwicklungsprozess der EU stehen.
Sie beschreiben den Mangel an politischem Mut und Einheit in Europa als die Hauptprobleme im Moment.
Junge Menschen in ganz Europa erwarten das von uns.
Deshalb haben der Präsident des Europäischen Rates und ich vereinbart, das Thema Wachstum und Beschäftigung nicht zu vergessen.
Das ist es, was wir tun wollen.
Die Regierungen der Mitgliedstaaten, die sich zu sehr mit Sparmaßnahmen befassen, haben ihre Verpflichtungen gegenüber ihren Bürgern vergessen.
Trotzdem funktionierte es nicht.
Bisher hat die UNECE 126 Verordnungen angenommen, und die EU ist 106 beigetreten.
Sie ermöglichen es einem Drittland, die Genehmigungen oder Genehmigungen eines Luftfahrtunternehmens abzulehnen, zu widerrufen oder auszusetzen, das von einem Mitgliedstaat benannt wurde, das sich jedoch nicht im wesentlichen im Besitz dieses Mitgliedstaats oder seiner Staatsangehörigen befindet und von ihm oder seinen Staatsangehörigen tatsächlich kontrolliert wird.
Die Europäische Kommission hat ein Abkommen ausgehandelt, in dem bestimmte Klauseln in den 19 bilateralen Luftverkehrsabkommen zwischen EU-Mitgliedstaaten und Indonesien ersetzt werden.
Ziel des Abschlusses dieses Abkommens ist es, diese bilateralen Abkommen zu beenden und ein einziges Abkommen zu schaffen, das die Beziehungen zu bestimmten Aspekten der Luftverkehrsdienste mit Indonesien regelt.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Monika Flašíková Beňová (S&D), schriftlich.
Die EU hatte die Pflicht, die Regelungslücken zu schließen, die verhindern, dass diese Abfälle in Bezug auf die Sammlung, Verwertung, das Recycling und die Bekämpfung ihrer illegalen Ausfuhr ordnungsgemäß verwaltet werden.
Die Mitgliedstaaten werden nur dann eine Ausnahme machen können, wenn dies unbedingt erforderlich ist.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
Schließlich konzentriert sie sich auf kleine und mittlere Betriebe, einschließlich Familieneinheiten, und auf die Notwendigkeit, einen angemessenen Lohn zu verdienen, quantitativ und qualitativ angemessene Lebensmittel zu erschwinglichen Preisen für die Verbraucher zu produzieren, Arbeitsplätze zu schaffen, die ländliche Entwicklung zu fördern und den Schutz und die Nachhaltigkeit der Umwelt zu gewährleisten.
Es ist sehr wichtig, dass den Landwirten faire und rentable Preise für die landwirtschaftliche Produktion gezahlt werden und dass für große Supermärkte maximale Gewinnspannen festgelegt werden.
Anneli Jäätteenmäki (ALDE).
Da GMES ein wesentliches Instrument zur Bekämpfung des Klimawandels und der Umweltzerstörung ist, empfehlen wir die Finanzierung von GMES im mehrjährigen Finanzrahmen 2014-2020.
Der Austausch bewährter Verfahren auf europäischer und nationaler Ebene, wie vom Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung vorgeschlagen, die vorgeschlagenen Sensibilisierungskampagnen in Schulen und die mögliche Wahl des Jahres 2013 als Europäisches Jahr gegen Lebensmittelverschwendung könnten ebenfalls dazu beitragen, die ziele zu erreichen, die wir uns selbst gesetzt haben.
In diesem Bericht werden die Ursachen der Verschwendung aufgezeigt und mit dem Finger auf viele Mängel hingewiesen, wie die Verschwendung in den letzten Stadien der Nahrungskette in den Industrieländern, die durch eine Überfülle an lebensmittelproduzierten Lebensmitteln verursacht wird.
Diogo Feio (PPE), schriftlich.
Sie sollten zögern, Märkte zu regulieren – die in der Regel schwerfällig und selten wirksam sind –, aber sie sollten die Industrie ermutigen und unterstützen, indem sie bewährte Verfahren auf allen Seiten angeben.
Darüber hinaus scheinen die steigenden Lebensmittelkosten nicht zu höheren Preisen für landwirtschaftliche Erzeugnisse zu führen, was sowohl dem Verbraucher als auch dem Landwirt zugute kommen muss.
Was der Kommission und den Mitgliedstaaten gefehlt hat, ist ein echter politischer Wille zur Umsetzung von Lösungen.
Und Herrn Agnew, der diese Debatte so wichtig findet, dass er den Raum bereits verlassen hat, und all seinen Kollegen von der Britischen Konservativen Partei, die die Interessen der City of London mit ihren verworrenen Finanzprodukten über die Produzenten ihres täglichen Brotes stellen, werde ich Ihnen sagen, wie der Markt wirklich funktioniert.
Als Nächstes möchte ich auf Ihre Frage zur Notwendigkeit eingehen, eine angemessene Analyse der Lebensmittelpreise in der EU durchzuführen, um die Einhaltung der Transparenz zu überwachen, an die wichtige Arbeit erinnern, die Eurostat, der statistische Dienst der Kommission, am Europäischen Instrument zur Überwachung der Lebensmittelpreise geleistet hat.
Die ständig steigenden Produktions- und Agrarinputkosten in Verbindung mit nur geringfügig steigenden Erzeugerpreisen haben zu einem Einkommensrückgang für die Landwirte geführt.
Die Europäische Innovationspartnerschaft für landwirtschaftliche Produktivität und Nachhaltigkeit sowie Auszeichnungen für innovative lokale Zusammenarbeit in ländlichen Gebieten werden dazu beitragen, innovative Maßnahmen in der gesamten Lebensmittelversorgungskette zu fördern.
Die Verwirklichung dieses ehrgeizigen Ziels ist zu einem großen Teil auf die Impulse von Artikel 189 des Vertrags von Lissabon zurückzuführen, der der Europäischen Union eindeutig und eindeutig die Verantwortung für die Koordinierung und Konsolidierung der nationalen Raumfahrtpolitiken und -programme durch einen gemeinsamen Ansatz zur Förderung des wissenschaftlichen und technischen Fortschritts und der industriellen Wettbewerbsfähigkeit überträgt.
In einer Zeit wie der heutigen, in der es eine tiefe Wirtschaftskrise gibt, scheint es für die EU wichtiger denn je, der Raumfahrtindustrie wirtschaftliche Unterstützung zu gewähren, um die Wettbewerbsfähigkeit unseres Kontinents in einem zunehmend wettbewerbsfähigen globalen System zu erhalten.
(Der Präsident unterbricht den Redner.)
Die Abstimmung findet heute um 12.00 Uhr statt.
Wir können es uns nicht länger erlauben, es zu unterschätzen.
Die Frage, ob dies im Rahmen der Organisation der Sozialausgaben erfolgen sollte oder auf die Verwaltung und Nutzung des Sektors der Generaldirektion Landwirtschaft zurückgeht, blieb ungelöst.
Herr Präsident!
Gemäß Artikel 123 wird sie an ihre Adressaten weitergeleitet und in den in der laufenden Sitzung angenommenen Texten zusammen mit den Namen der Unterzeichner veröffentlicht.
Sie leiden.
Es ist so einfach und so effektiv.
Sie haben die richtigen Worte und den richtigen Ton gefunden, um sicherzustellen, dass wir in der Europäischen Union gehört werden, wie Herr Barroso sagte.
Daher gibt es diesen wirtschaftlichen und sozialen Aspekt, und natürlich, wie ich gerade erwähnt habe, gibt es, was auf EU-Ebene getan werden kann und was auf der Ebene der Mitgliedstaaten getan werden kann.
Es gibt nichts, das einer echten Lösung der krise ähnelt, die immer schwerer wird.
Der soziale Kampf, der in ganz Europa aufbaut, ist der sicherste Weg, um diesen Weg zu vermeiden und den Weg für Hoffnung und Vertrauen in eine bessere Zukunft zu ebnen.
Véronique Mathieu (PPE), schriftlich.
Es ist ein wichtiges Wachstumsinstrument in Europa, aber seit mehr als einem Jahr ist seine Einführung – die so notwendig ist – blockiert.
Es sollte Europa bis 2010 zur dynamischsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt machen.
Ich erlaube mir dann die Möglichkeit – wenn es so gewünscht ist – für eine Zusatzfrage, die auf 30 Sekunden begrenzt ist, ebenso wie die Antwort.
Der Präsident der Republik Ecuador hat wegen der geäußerten Meinung ein Strafverfahren gegen den Journalisten, die Zeitung und deren Eigentümer eingeleitet.
Dies geschieht nun in den nächsten zwei Wochen.
Im Irak ist unsere Delegation der Europäischen Union bei den Briten untergebracht, die den Irak verlassen.
Ziel der Sanktionen ist es, ein starkes wirtschaftspolitisches Handeln zu schaffen, um, wie ich bereits sagte, den Iran an den Verhandlungstisch zu bringen.
Sajjad Karim (Slg.).
Ich sagte, transatlantikisch – 2012 vor Ihnen.
Darüber hinaus wird ein zunehmend aggressiver Wirtschaftskrieg geführt, mit dem Ziel, das Land zu destabilisieren.
Wir sollten jedoch schon darüber nachdenken, die Karotte sichtbarer zu machen.
Wir müssen uns jedoch fragen, ob eine allgemeine Sanktion für iranisches Öl die erwarteten Ergebnisse bringen wird.
Ich bin fest davon überzeugt, dass, wenn wir versuchen, diese diplomatischen Verhandlungen in andere Bereiche zu führen, und wenn wir überzeugend zeigen können, dass wir an einer angemessenen Partnerschaft auch mit Ländern wie dem Iran interessiert sind - nicht nur mit dem Regime, sondern mit dem Land als solchem -, dann werden wir es auch schaffen, das Nuklearregime im Iran zu überwachen.
In dieser Frage stehe ich in engem Kontakt mit Außenminister Davutoğlu.
Herr Präsident, der Beitritt Russlands zur WTO nach 18 Jahren Verhandlungen eröffnet eine neue Perspektive für die internationalen Handelsbeziehungen.
Ria Oomen-Ruijten im Namen der PPE-Fraktion.
Kristiina Ojuland (ALDE).
Deshalb würde ich eine Intensivierung der bilateralen Beziehungen empfehlen, ohne diese Länder künstlich zu mehr Zusammenhalt zu bewegen.
Der Entwicklungsausschuss ersuchte die Kommission außerdem, spezifische Bereiche der Zusammenarbeit mit den BRICS-Ländern im Bereich der Entwicklungspolitik festzulegen, wie z. B. die Zusammenarbeit im Gesundheitssektor, einschließlich des Zugangs zu grundlegenden Gesundheitsdienstleistungen und Infrastruktur, der Bekämpfung von AIDS und anderen Themen.
Nessa Childers (S&D).
Ich fordere die Kommission auf, alles zu tun, was im Rahmen des Vertrags von Lissabon möglich ist, um den Sport für Menschen mit Behinderungen zu entwickeln und zu unterstützen.
Große Sportereignisse wie die Olympischen Spiele oder die Fußball-Europameisterschaft ziehen Millionen von Zuschauern an und wirken sich wirtschaftlich und beschäftigungspolitisch erheblich aus.
In Europa sind 35 Millionen Amateure an Sportorganisationen beteiligt.
Ich bin fest davon überzeugt, dass es unser gemeinsames Interesse ist, weiterhin einen starken und zuverlässigen Partner in Ungarn zu haben, der die Werte respektiert, die uns vereinen.
Elena Băsescu (PPE).
Olle Schmidt, Berichterstatter.
Herr Präsident, die gegenwärtige Wirtschafts- und Finanzkrise hat zu einem deutlichen Anstieg der Staatsverschuldung in Europa geführt, und in diesem Zusammenhang werden die automatischen Stabilisatoren des Wohlfahrtsstaates relevanter denn je.
Die Kommission und die Mitgliedstaaten müssen ihre Zusammenarbeit bei der Bekämpfung von Doppelbesteuerung, Steuerbetrug und Steuerhinterziehung fortsetzen, um die Transparenz zu erhöhen und Schlupflöcher und Unsicherheiten für Unternehmen und Bürger bei der Steuererhebung zu verringern.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht von Martin Ehrenhauser im Namen des Haushaltskontrollausschusses über die Haushaltskontrolle der humanitären Hilfe der EU unter der Leitung von ECHO (2011/2073(INI)) (A7-0444/2011).
Zweitens sind die Derivatberichte, die der Kommission zur Umsetzung übermittelt werden, meiner Meinung nach sehr vage formuliert, was die Ergebnisse betrifft.
Andrea Češková (Ecr).
die Bedeutung der strategischen Partnerschaft EU-Indien;
Die Zusammenarbeit zwischen der EU und den BRICS-Ländern ist meiner Meinung nach der Schlüssel zum Schutz unserer Führung.
Das ist heuchlerisch.
Dieser Bericht zielt in erster Linie darauf ab, den steuerpolitischen Wettbewerb zwischen den Mitgliedstaaten zu fördern.
Insbesondere könnte es sich lohnen, einen Zeitraum der Zusammenarbeit zwischen Notfallstellen und Entwicklungseinrichtungen in Erwägung zu ziehen, indem eine Art Transfer von Lieferungen durchgeführt wird.
Besonders besorgt bin ich über den Missbrauch dieser Sammelklagen.
Alle jüngsten Studien zeigen, dass übermäßiger Zuckerkonsum äußerst gesundheitsschädlich ist.
Dafür.
Es geht genau darum, wie die Industrie diese Informationen an die Verbraucher weitergeben darf, oder, mit anderen Worten, die Methodik, die hinter der Gesundheitsangabe steht.
Ich bin nicht gegen die Finanzdisziplin in Europa: Ich möchte in der Tat eine Debatte über Rechenschaftspflicht, Wachstum und Arbeitsplätze führen.
Ich habe mich bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten.
Wir werden diesem Angriff auf das iranische Volk nicht zustimmen.
Sport spielt eine wichtige Rolle in der Gesellschaft und trägt zur Stärkung des sozialen Wohlbefindens bei, da er Beschäftigung und Integration fördert und zur Gesellschaft und sozialen Entwicklung beiträgt.
Als Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten &amp; Demokraten im Europäischen Parlament drängten wir auf folgende Punkte: die Einführung des Sports als Pflichtfach in den Lehrplänen der Schulen, die Notwendigkeit, Frauen und Mädchen aus benachteiligten Bevölkerungsschichten zu ermutigen, sportlich tätig zu werden, wobei der Sport als Motor der sozialen Integration und als Instrument zur Bekämpfung von Intoleranz, Rassismus und Gewalt, der Verstärkte Schutz von Minderjährigen im Leistungssport, die Bekämpfung des Dopings, die Verwendung der europäischen Flagge bei allen offiziellen Sportveranstaltungen, die Einrichtung eines Europäischen Tages der Gewalt, in den Vordergrund gestellt werden.
Mário David (PPE), schriftlich.
Spezielle Schulungen für herausragende Sportler, die ein Hochschulstudium anstreben, sind unverzichtbar.
Zum Beispiel: Bekämpfung von Doping, Gewalt und Intoleranz, der Freizügigkeit der Öffentlichkeit und von Sportlern und Sportlern, die die Staatsangehörigkeit wechseln, die Rechtmäßigkeit von Spielertransfers und die Transparenz der damit verbundenen Transfers, der europäische soziale Dialog in diesem Sektor und die Integrität der Wettbewerbe.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Der Bericht geht auf Beschwerden der europäischen Bürger zurück und zeigt, wie schwach die Rolle der europäischen Institutionen und ihrer Richtlinien sein kann, wenn sie nicht ausreichend durch ein umfassendes Überwachungsnetz unterstützt werden.
Noch wichtiger sind präventive Maßnahmen zur Vermeidung von Abfällen, die im Bericht nicht ausreichend berücksichtigt werden.
Wir sollten auch den Vorstoß unterstützen, dass sich das Programm stärker auf die Beseitigung der so genannten – und ziemlich schockierenden – Ehrenmorde und genitalen Verstümmelungen bei Frauen konzentriert, die leider in einigen Mitgliedstaaten immer noch stattfinden und absolut keinen Platz in einer europäischen Gesellschaft haben sollten.
Wir schlagen auch ein farbcodiertes System zur Klassifizierung von Abfällen vor, das den Bürgern hilft, den Abfallkreislauf zu verstehen und die Recyclingquoten zu erhöhen.
Ich stimme für diesen Bericht, da er rechtzeitig ein recht sensibles Thema aufgreift, das diskutiert werden sollte: die Situation von Frauen und Kindern in Situationen bewaffneter Konflikte.
Der gesamte Bericht ist jedoch von einer unauslöschlichen militaristischen Vision durchdrungen, die ganz deutlich zum Ausdruck kommt, wenn er sich für bessere Bedingungen für Frauen in den militärischen und zivilen Missionen der NATO einsetzt.
Anna Ibrisagic (PPE), schriftlich.
sie wollen die Autoren des Wandels und die Autoren eines besseren Schicksals für ihre Kinder sein, vor allem für ihre Töchter.
Auch heute noch machen Frauen weniger als 10 % der offiziellen Teilnehmer an Friedensverhandlungen aus, mit sehr wenigen Ausnahmen.
Sexuelle Gewalt und Massenvergewaltigungen, die als Kriegswaffe eingesetzt werden, nehmen leider weltweit zu.
Darüber hinaus erkennt das Parlament an, dass der öffentliche Sektor allein nicht in der Lage sein wird, den gesamten Finanzierungsbedarf für die Entwicklung des Energiezugangs zu decken, und weist daher auf die Bedeutung privater Investoren und marktorientierter Reformen für den Energiesektor hin.
Ich bin besonders daran interessiert, dass der Berichterstatter die Notwendigkeit einer Aktualisierung der Vorschriften anerkannt hat.
Ich bedauere jedoch, dass sich dieser Text auf einen Marktansatz und öffentlich-private Partnerschaften beschränkt, deren Grenzen er dennoch verurteilt.
Jeder Staat ist für den Zugang zu Universaldiensten verantwortlich, aber nicht jedes Entwicklungsland ist in der Lage, unabhängig den universellen Zugang zu Energie für die Armen zu gewährleisten.
Eine solide Haushaltskonsolidierung und eine gerechtere und zielgerichtetere Verteilung der Steuerlast sind notwendig, um die Glaubwürdigkeit der Öffentlichen Finanzen zu gewährleisten, und der Schuldenabbau erfordert sowohl Ausgabenzurückhaltung als auch Steuererhöhungen, während wachstumsorientierte Steueränderungen Vorrang haben müssen.
Ich stimme auch der Ansicht zu, dass wir steueroasen gemeinsam angehen müssen, anstatt uns mit bilateralen Abkommen in dieser Frage zu begnügen.
Dieses Problem ist sicherlich für die öffentlichen Behörden von Interesse.
Wir erkennen erst jetzt, dass wir das, was wir nicht konsumieren, wegwerfen.
Es gibt viel zu tun.
Ich habe angefangen, weil ein Mitglied meiner Familie krank wurde – unwiderrufliche Gesundheitsschäden wurden verursacht –, weil das Grundwasser verschmutzt wurde.
Dies ist auch im Bericht enthalten, aber ich werde hier auf jeden Fall noch einmal darauf zurückkommen.
Wir brauchen Transparenz darüber, wie mit Abfall umgegangen wird;
Es gibt Alternativen, die tugendhaft sind und Arbeitsplätze schaffen.
Der Prävention und auch der Finanzierung kleiner Organisationen, die sich mit diesem Thema befassen, sollte mehr Aufmerksamkeit gewidmet werden.
Wir sind jedoch der Ansicht, dass eine Reihe von Regeln auch für diejenigen gelten müssen, die am Prozess von Krieg und Frieden beteiligt sind.
Die Gründung sogenannter Briefkastenfirmen, mit denen wir auch in den EU-Mitgliedstaaten Erfahrung haben, ist sicherlich ein unerwünschtes Phänomen, das angegangen werden muss.
Warum sind wir bei diesem Programm festgefahren, das direkt die Unterstützung der schwächsten Menschen betrifft, und zwar durch so viele Vereinigungen, die Herr Daul zu Recht gewürdigt hat und die nicht alle sehr große Verbände sind, sondern lokale Verbände, die ausgezeichnete Arbeit leisten?
Wir haben konkrete Vorschläge unterbreitet, um zu dem zu gelangen, was ich hoffe, eines Tages eine europäische Katastrophenschutztruppe sein wird, um auf Katastrophen außerhalb der EU zu reagieren, aber auch, Herr Daul, nach Bedarf zu handeln, wenn alle europäischen Länder von Problemen betroffen sind, die sich auf die schwächsten Menschen auswirken und die Gesundheit oder Sicherheit einiger unserer Mitbürger gefährden.
Es ist auch höchste Zeit, dass wir eine gemeinsame Energiepolitik fördern.
Es kann auch nicht kritisiert werden, dass er der Ort ist, an dem Herr Campinos und sein gesamtes Team so hervorragende Arbeit geleistet haben, wie Herr Barnier ganz richtig sagte.
Es ist wichtig, dass wir voll und ganz verstehen, womit wir es zu tun haben, um angemessen zu reagieren.
Darüber hinaus wird die Kommission einer der Hauptnutznießer der von der Beobachtungsstelle bereitgestellten Dienste sein, da die gesammelten Daten glaubwürdiger und objektiver sind.
Um dem Vorschlag den Vorteil des Zweifels zu geben – trotz meiner Bedenken darüber –, kann die Beobachtungsstelle hoffentlich etwas Gutes sein, wenn sie sich wirklich auf die richtige akademische Forschung konzentriert.
Nun, ein großer Teil unserer Wachstumsagenda kann aus den Potenzialen, die wir in der Innovation haben, und dem, was unsere Denker in der gesamten Europäischen Union in der Kreativindustrie tun, erfüllt werden.
Ich gehe davon aus, dass das Büro und seine glücklichen Bürokraten dort am Strand der Costa Brava aufgebläht werden auf Sonne, Sangria und Paella.
Es entsteht eine Plattform, auf die über das e-Justice Portal zugegriffen werden kann.
Nikolaos Chountis (GUE/NGL), Antwort auf die Blaue Karte.
All dies erfordert eine hochwertige IT-Plattform und natürlich ein hohes Maß an Zuverlässigkeit und Sicherheit.
Erstens das Thema möglicher Preise oder Preiserhöhungen.
Schließlich sollten die Parteien im Falle von Streitigkeiten Zugang zu wirksamen und kostengünstigen Streitbeilegungsmechanismen haben, die die Nutzer nicht mit unangemessenen Rechtskosten belasten.
Es wurde mehrfach mit Fristen und Terminen angekündigt, die nie eingehalten wurden, wie Sie indirekt eingeräumt haben.
Frau Präsidentin, hier besteht ein Widerspruch, denn während wir über den sozialen Zusammenhalt diskutieren, wird eine Politik gefördert, für die die Kommission mitverantwortlich ist, was zu einer Zunahme der Arbeitslosigkeit und zur Schließung zahlreicher kleiner und mittlerer Unternehmen in Griechenland führt.
Erminia Mazzoni (PPE), schriftlich.
Die Struktur- und Kohäsionspolitik ist einer der wichtigsten Politikbereiche der Europäischen Union und sollte definitionsgemäß dem Ziel dienen, den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt der Union zu festigen und gleichzeitig Wachstum und Beschäftigung, insbesondere in unterentwickelten Regionen, zu fördern.
Das griechische Volk ist nicht allein.
Kolleginnen und Kollegen, wir sind uns der Lösung bewusst.
Herr Präsident, der europäische Milchproduktionssektor hat in letzter Zeit eine relativ schwierige Zeit durchgemacht, aber dies war auch für andere Sektoren der europäischen Wirtschaft der Fall.
Trotz ihrer unterschiedlichen Natur in vielen Mitgliedstaaten werden Genossenschaften so behandelt, als wären sie alle gleich und aus dem Tagebuchpaket ausgeschlossen, als ob alle die wirkliche Macht der Erzeuger widerspiegelten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Gelegentlich muss man in der Politik nicht nur reden, sondern spazieren gehen.
Es ist auch völlig klar, dass wir mit diesem Abkommen die Situation in der Westsahara nicht legitimieren.
Es ist eine wirksame Möglichkeit, sie dazu zu bringen, die Linie zu sprengen und sie in Armut zu halten.
Wir sind auch daran interessiert, die regionale Zusammenarbeit im Maghreb zu fördern und die Bemühungen Algeriens und Marokkos zur Normalisierung ihrer Beziehungen zu unterstützen.
Wir wissen, dass Perpignan derzeit ein wichtiger Transitpunkt für Tomaten ist.
Deshalb glaube ich, dass wir in der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) mit großer Mehrheit für diese gemeinsame Entschließung stimmen werden, auch wenn es den Wunsch gibt, über den einen oder anderen Punkt getrennte Abstimmungen durchzuführen.
...
So viel ist sicher.
Deshalb ist das vom Deutschen Rat der Wirtschaftsexperten vorgeschlagene Modell, niedrige Zinssätze zur Finanzierung bereits bestehender Schulden zu haben, wichtig.
Es ist wichtig zu betonen, dass dies der Sinn dieser Entscheidung ist: nicht nur die Telekommunikation, sondern auch die Schaffung neuer Dynamik für die europäische Wirtschaft.
Ich möchte, dass wir den Prozess des Wandels leiten, und ich möchte, dass wir die besten Chancen in Europa in Bezug auf Wettbewerbsfähigkeit und die Nutzung von Telekommunikationsmöglichkeiten schaffen.
Leider muss der Rat noch die erste Lesung annehmen.
Wenn wir in eine Phase der Fischereireform eintreten, müssen Rat und Kommission eine konstruktivere Haltung gegenüber dem Parlament einnehmen.
Dies geht über die Anwendung von Artikel 43 Absatz 3 hinaus.
Dies wird im März auf der Tagesordnung der Kommission stehen?
Artur Zasada, Autor.
Angesichts dieser Unterschiede – in einem einzigen Mitgliedstaat, auch ganz abgesehen von den Unterschieden zwischen den nationalen Grenzen – bin ich keineswegs davon überzeugt, ob die Zusammenschaltung zum jetzigen Zeitpunkt sinnvoll ist.
Als Europäer und Portugiese habe ich mich sehr gefreut, für das Protokoll zum Partnerschaftlichen Fischereiabkommen EU-Guinea-Bissau zu stimmen, da Guinea-Bissau Mitglied der Gemeinschaft portugiesischsprachiger Länder (CPLP) ist, die ihren Sitz in Lissabon hat.
Herr Präsident, ich habe zusammen mit meiner Fraktion, der EKR, für den Bericht über technische Anforderungen an Überweisungen und Lastschriften in Euro gestimmt.
Sophie Auconie (PPE), schriftlich.
Ich habe für den Vorschlag im Zusammenhang mit der Verwaltung der Europäischen Beobachtungsstelle für Nachahmung und Produktpiraterie gestimmt, um Verletzungen der Rechte des geistigen Eigentums zu bekämpfen, das Bewusstsein des öffentlichen und privaten Sektors für die Auswirkungen von Produkt- und Markenpiraterie zu schärfen und die Verbraucher über die Gefahren zu informieren, die mit dem Kauf gefälschter Produkte verbunden sind.
Das Protokoll zum Europa-Mittelmeer-Assoziationsabkommen zwischen der EU und Marokko, das wir heute hier angenommen haben, stellt eine entscheidende Etappe in unseren bilateralen Beziehungen dar.
Maria do Céu Patrão Neves (PPE), schriftlich.
Zu diesem Zweck zielt das Projekt des einheitlichen Euro-Zahlungsverkehrsraums (Single Euro Payments Area, SEPA) darauf ab, gemeinsame unionsweite Zahlungsinstrumente zu entwickeln, um die derzeitigen nationalen Zahlungsinstrumente zu ersetzen.
Es ist höchste Zeit, dass die bestehenden nationalen Zahlungssysteme durch ein einheitliches europäisches System ersetzt werden.
Grundsätzlich begrüße ich den Vorschlag der Kommission, einen Binnenmarkt für Euro-Zahlungsdienste zu schaffen.
Es scheint also, dass wir es mit einer legislativen Intervention zu tun haben, die im Großen und Ganzen Applaus verdient.
In diesem Rahmen dürfen wir nicht vergessen, dass die Europäische Kommission die Europäische Beobachtungsstelle für Nachahmung und Produktpiraterie betreibt, deren Ziel es ist, technische Instrumente zur Verhinderung von Nachahmung, illegaler Vervielfältigung und Piraterie zu entwickeln.
Ich habe für die legislative Entschließung zu dem Vorschlag für eine Verordnung über die Anstellung des Harmonisierungsamts für den Binnenmarkt (Marken und Muster) mit bestimmten Aufgaben im Zusammenhang mit dem Schutz der Rechte des geistigen Eigentums (IPR) gestimmt, einschließlich der Zusammenlegung von Vertretern des öffentlichen und des privaten Sektors als Europäische Beobachtungsstelle für Produkt- und Markenpiraterie.
Zoltán Bagó (PPE).
Ich glaube, dass ich nur zwei Punkte beantworten werde, während ich aufgrund der Komplexität der philosophischen und systemischen Punkte, die in seiner Rede enthalten sind, die Transkription der Worte prüfen werde, die herr Speroni an mich gerichtet hat und für die ich ihm sehr danke.
Es ist wichtig, dass wir den Druck auf das syrische Regime aufrechterhalten.
Ich denke, wir sollten auf jeden Fall an Russland und China appellieren und sagen – zu einer Zeit war dies in Polen ein populäres Sprichwort –, "gehen Sie nicht so", denn es ist der Weg des Kompromisses und der Schande.
Wir haben die Entscheidung Chinas und der Russischen Föderation, ein Veto gegen eine Resolution des Sicherheitsrats zu Syrien einzulegen, scharf kritisiert.
Dies hätte von uns nicht verhindert werden können, aber wir hätten einen Rahmen dafür schaffen können.
Durch die Diskussion über den Beitritt der Türkei während ungelöste Grenzfragen und Menschenrechtsfragen in Nordzypern bestehen bleiben, untergräbt die EU die Integrität der Vereinten Nationen.
Es ist auch zu begrüßen, dass dies die eindeutige Position des Europäischen Parlaments zu einer wirklich schockierenden Angelegenheit ist.
Dies ist jedoch leider nicht etwas, über das wir keine Macht haben.
Das Parlament muss der gleichen Linie folgen, indem es seine Verwaltungsausgaben und alle seine Pläne für den Immobilienausbau einfriert, ohne in die Falle zu geraten, populistischen Änderungsanträgen zuzustimmen.
Das halte ich für äußerst wichtig.
Die Europäische Union durchlebt die schlimmste Krise, die sie seit ihrer Gründung erlebt hat.
Betrachten Sie ihren Durst, Herr Kommissar, und arbeiten Sie für dieses verbindliche Abkommen, aber denken Sie auch daran, dass wir alle potenziell behindert sind.
Was wir sofort tun müssen, ist, mit Verlagen und Verbänden für Sehbehinderte an diesen konkreten Schritten nach vorn zu arbeiten, und wir werden weiterhin an dem wirksamsten Text eines möglichen rechtsverbindlichen Vertrags arbeiten.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Aufgrund der im Vertrag enthaltenen Garantien erhalten die Bürger ein hohes Maß an Transparenz, und sensible Informationen werden durch strenge Nutzungsbedingungen geschützt.
In Drittländern gibt es jedoch andere Datenschutzsysteme als das System der Europäischen Union.
Darüber hinaus werden der EPSCO- und der ECOFIN-Rat Schlussfolgerungen annehmen.
Francisco Sosa Wagner (NI).
Ich kann mich an Initiativen in der Region erinnern, aus denen ich komme, die versuche, das duale Bildungssystem in verschiedenen Gebieten Griechenlands einzuführen.
Mario Mauro (PPE).
Erdrückende Kürzungen bei Löhnen, Renten, Gesundheit, Wohlfahrt und Bildung, Massenarbeitslosigkeit, Armut und Verarmung der Bevölkerung.
Herr Daul, stimmen Sie mir zu, dass die Aufhebung der Arbeitszeitrichtlinie eine gute Möglichkeit wäre, dies zu tun?
Und warum?
Mutige Entscheidungen und ein starker politischer Wille zur Förderung der Haushaltsstabilität sind erforderlich, um Investitionen und Wachstum in Europa wiederherzustellen.
Natürlich unterstütze ich das, was der Rat und die Kommission jetzt tun.
Daher ist eine normale Kreditvergabe sehr wichtig.
Der Entschließungsantrag bezieht sich auf die Arbeitsmarktsituation von Jugendlichen und Menschen, die sich dem Rentenalter nähern, sowie von Geringqualifizierten, die am stärksten von der Krise betroffen sind.
Unter den Wirtschaftsbereichen sind diese drei Kategorien in einigen Mitgliedstaaten in der Landwirtschaft besonders verbreitet.
Ich möchte denken, dass wir aus dieser liberalen Verirrung herauskommen und versuchen werden, Antworten zu finden.
Möglichkeiten wie diese und der Jahreswachstumsbericht und seine Umwandlung in "jährliche Leitlinien für nachhaltiges Wachstum", über die wir abstimmen sollen, ermöglichen es uns, die Zukunft der jungen Generationen von Europäern in den Mittelpunkt unserer Debatte zu stellen und eine aktive und unmittelbare Rolle in der Interaktion zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Kommission zu spielen.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der den Vorschlag der Kommission unterstützt, eine neue Beschäftigungsstrategie auf der Grundlage einer stärkeren Koordinierung der Wirtschaftspolitik zu starten.
Giovanni La Via (PPE), schriftlich.
Mairead McGuinness (PPE), schriftlich.
Im Rahmen der Strategie Europa 2020 hat die EU eine Liste von Prioritäten und gemeinsamen Initiativen für intelligentes, nachhaltiges und beschäftigungsreiches Wachstum erstellt.
Ich habe für die Entschließung zu dem Vorschlag für einen Beschluss des Rates über Leitlinien für die Beschäftigungspolitik der Mitgliedstaaten gestimmt, weil die Arbeitslosigkeit aufgrund der Finanz- und Wirtschaftskrise in der EU alarmierend zugenommen hat.
Sieben Länder lehnten das in Betracht gezogene Förderprogramm zunächst aus angeblichen rechtlichen Gründen ab.
Es bleibt also noch viel zu tun.
Ich begrüße die Unterstützung der irischen Regierung für diese Haltung.
Mit der Verordnung (EWG) Nr. 3730/87 des Rates wurden die allgemeinen Vorschriften für die Lieferung von Nahrungsmitteln an bedürftige Personen in der EU festgelegt.
Frankreich verpflichtet sich außerdem, weiterhin Nahrungsmittelhilfe über Wohltätigkeitsorganisationen zu leisten.
Ich habe für diese Empfehlung und für die Verlängerung dieser Hilfe gestimmt, aber in der Überzeugung, dass sie im Jahr 2014 abgeschafft wird, bitte ich darum, dass die Mittel, die für Frankreich im Rahmen des Europäischen Programms zur Nahrungsmittelhilfe für bedürftige Menschen (PEAD) (73 Mio. EUR) vorgesehen sind, von unserem Beitrag abgezogen werden.
Heute hat sie den Abgeordneten eine einzige Wahl gelassen: Lassen Sie gute Menschen in den kommenden Tagen verhungern oder akzeptieren Sie heute Hilfe und morgen ihr Verschwinden.
Die Begünstigten des EU-Programms zur Verteilung von Nahrungsmitteln sind meist Obdachlose, Arbeitslose oder ältere Menschen, aber das Programm wird auch von Familien mit vielen Kindern und Alleinerziehenden genutzt.
Die Öffnung des 800-MHz-Frequenzbandes für elektronische Kommunikationsdienste in allen Mitgliedstaaten bis zum 1. Januar 2013, die Beschleunigung der Entwicklung mobiler Breitbanddienste auf Geschwindigkeiten von mindestens 30 Mbit/s bis 2020 für alle Bürger der Europäischen Union und die Zuteilung von 1 200 MHz Frequenzen für den mobilen Datenverkehr bis 2015 sind wirklich strategische Entscheidungen, die für die Schaffung eines gesamteuropäischen Telekommunikationsmarktes unerlässlich sind.
Der Vorschlag eröffnet das 800-MHz-Band für elektronische Kommunikationsdienste bis zum 1. Januar 2013 und wird dazu beitragen, einen europaweiten Telekommunikationsmarkt zu schaffen, auf dem neue Dienste Chancen und Wachstum für einen 500 Millionen Verbrauchermarkt schaffen können.
Wir sind uns zwar einig, dass es notwendig ist, das Funkspektrum zu planen und zu organisieren, aber wir halten es für wesentlich, dass dies im Rahmen der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten geschieht, indem es als öffentliches Gut beibehalten und von den Leitlinien der Kommission freigehalten wird, insbesondere derjenigen, in denen erwähnt wird, das Funkspektrum in den Dienst der Strategie Europa 2020, der Digitalen Agenda für Europa und der Binnenmarktakte zu stellen.
Maria Da Graça Carvalho (PPE), schriftlich.
In dem Bericht heißt es, dass dieses Ungleichgewicht zu unlauteren Geschäftspraktiken führen kann.
Im Einklang mit diesem Bericht wird die Rolle von Initiativberichten gestärkt, indem sichergestellt wird, dass sie als strategische Berichte behandelt werden.
Jean-Luc Mélenchon (GUE/NGL), schriftlich.
Im Hinblick auf eine bessere Behandlung der Initiativberichte, insbesondere im Plenum, beschloss der Bericht auf der Grundlage der Empfehlungen der COP, dass Initiativberichte, die auf der Grundlage jährlicher Tätigkeits- und Überwachungsberichte erstellt wurden, als strategische Berichte im Sinne von Artikel 48 Absatz 2 Letzter Satz der Geschäftsordnung behandelt werden sollten.
Diese Entschließung fordert die Bündelung der Staatsschulden durch die Länder des Euroraums gemäß einem Vorschlag einer Gruppe deutscher Ökonomen.
Das Euro-Währungsgebiet befindet sich in einer einzigartigen Situation, denn die Mitgliedstaaten des Euroraums teilen sich eine gemeinsame Währung ohne eine gemeinsame Fiskalpolitik und einen einheitlichen Anleihemarkt.
Es muss jedoch noch viel mehr getan werden, um faire Preise für Milchbauern zu erzielen.
Die potenziellen Vorteile der Einführung dieses Rechtsmittels sind die Hauptgründe, die uns zu einer eingehenden Analyse dieser Frage bewegen sollten.
Georgios Papanikolaou (PPE), schriftlich.
In einer Zeit, in der die Asymmetrie innerhalb der EU zugenommen hat, muss die Wirtschaftspolitik überprüft und mit der Sozialpolitik vereinbar gemacht werden.
Junge Menschen haben in einigen Mitgliedstaaten eine Arbeitslosenquote von über 20 % und mehr als 40 %.
Elena Băsescu (PPE).
Ich stelle fest, dass das Europäische Parlament wieder einmal nabelhaft auf seine Institutionen und die Interaktion zwischen ihnen blickt, anstatt angemessene Antworten auf die aktuelle Krise zu suchen.
Ich begrüße den Abschluss dieses Abkommens zwischen der EU und den vier Schengen-assoziierten Staaten;
Appelle zur Milde bleiben von den belarussischen Behörden unbeantwortet.
Michel Barnier, Mitglied der Kommission.
Peter Šťastný im Namen der PPE-Fraktion.
Die jüngsten gewalttätigen Aufstände und die katastrophalen Ereignisse in Port Said erzählen eine traurige Geschichte.
Wäre diese Energie nicht besser, um einen Minister zu bestrafen, der eine Schande für die christliche Demokratie und die Wertegemeinschaft ist, die Europa angeblich ist?
Schließlich können wir der Wiedervereinigung von Familien nicht so viele Hindernisse entgegensetzen, dass die Wiedervereinigung letztlich unmöglich wird.
Der Bericht über die Umsetzung der Richtlinie und das Grünbuch enthalten auch Probleme und Mängel bei der Umsetzung der Richtlinie auf nationaler Ebene.
Zum jetzigen Zeitpunkt hat die Kommission kein Vertragsverletzungsverfahren eingeleitet.
Wenn wir die Möglichkeit eröffnen, neue Bestimmungen zu verabschieden, besteht meines Erachtens die Gefahr, dass das Ergebnis schlechter sein wird als das, was wir derzeit haben, und dass weniger Menschen mit ihren Familien wiedervereint werden.
Die geringe Integration, die vielleicht erreicht wurde, wird mit der Ankunft von Familienmitgliedern, die den gesamten Prozess von Grund auf neu beginnen müssen, ständig rückgängig gemacht.
Das Abkommen ist daher ein Anreiz für den Süd-Süd-Handel und kann als solches zu Wirtschaftswachstum, wirtschaftlicher Diversifizierung, Verringerung der Armut, Demokratisierung und Integration in der Region beitragen.
Herr Mölzer hat zu Recht auf Missbrauchsfälle hingewiesen, die gestoppt werden müssen.
Michel Barnier, Mitglied der Kommission.
Erstens ist das Regionalabkommen über präferenzielle Ursprungsregeln zwischen Europa und dem Mittelmeerraum eine der ersten praktischen Antworten auf die historischen und positiven Ereignisse, die vor kurzem in den Ländern vieler unserer südlichen Mittelmeernachbarn stattgefunden haben.
Dieses Übereinkommen ist aus mehreren Gründen wichtig.
Lassen Sie mich nur einige Beispiele nennen: Im Juni 2010 konnten die rumänischen Behörden eine vollständige Karte der durch dieses Programm betroffenen Gebiete erhalten.
Herr Präsident, die Verordnung (EU) Nr. 911/2010 über die globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung (GMES) und ihre ersten Maßnahmen für den Zeitraum 2011-2013 läuft 2013 aus, und leider hat die Kommission keinen neuen Vorschlag für eine Verordnung vorgelegt.
Meiner Meinung nach ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Institutionen ihre interinstitutionelle Zusammenarbeit verstärken, um bewährte Verfahren auszutauschen, Einsparungen zu erzielen und damit ihre Politik in den Bereichen Humanressourcen, Organisation, Technologie und Gebäude zu modernisieren.
Paulo Rangel (PPE), schriftlich.
Ich habe für Ziffer 23 gestimmt, in der die Kommission aufgefordert wird, eine rechtliche Lösung zu finden, die es den Fischern ermöglichen würde, andere Einkommensquellen innerhalb des breiten Spektrums "fischereibezogener Tätigkeiten" zu entwickeln, ohne finanziell benachteiligt zu werden.
In dieser Entschließung war es wichtig, die besondere Bedeutung der kleinen Küstenfischerei und der traditionellen Fischerei in wirtschaftlicher, sozialer, ökologischer und kultureller Hinsicht hervorzuheben und zur Aufrechterhaltung und Schaffung wirtschaftlicher Aktivitäten und Arbeitsplätze beizutragen, sowohl vor- als auch nachgelagert von der Fischerei.
Deshalb habe ich dafür gestimmt.
Ich betrübe mich heute über diese Travestie, die die Atmosphäre von Schauprozessen deutlich in Erinnerung ruft.
Ich habe jedoch diese Entschließung unterstützt, die Bedenken hinsichtlich der Menschenrechtslage in Russland aufwirft.
Das Regime in Russland bringt eine Enttäuschung nach der anderen für die demokratischen Institutionen in Europa hervor.
Miguel Portas (GUE/NGL), schriftlich.
Die EU muss diesbezüglich energische Maßnahmen ergreifen und auf der Ebene der WIPO (World Intellectual Property Organization) einen rechtsverbindlichen Vertrag zustande bringen.
Nur durch die Umsetzung dieser Maßnahmen werden wir der Diskriminierung behinderter Menschen ein Ende setzen, und allen Menschen, unabhängig von ihrer Behinderung, wird die Möglichkeit garantiert, die grundlegenden Menschenrechte und Freiheiten uneingeschränkt auszuüben, ohne diskriminierungsfrei zu sein.
Herr Präsident, ich möchte sagen, dass ich heute bei der Abstimmung über die Entschließung zur 19. Tagung der Organisation der Vereinten Nationen gegen die Änderungsanträge gestimmt habe, die in diesem Haus unter dem harmlosklingenden Namen "reproduktive Rechte" erneut Propaganda für und Förderung der Tötung ungeborener Kinder verbergen.
Aus diesem Grund ist ein rechtsverbindlicher Urheberrechtsvertrag in diesem Bereich dringend erforderlich, im Einklang mit dem in der EU-Charta der Grundrechte verankerten Verbot der Diskriminierung von Menschen mit Behinderungen.
Alle Maßnahmen zur Förderung der Entwicklung der Beziehungen zwischen den Ländern der Region sollten unterstützt werden.
Diese Empfehlung, die von Herrn Menéndez del Valle ausgearbeitet wurde, betrifft das regionale Abkommen über präferenzielle Ursprungsregeln zwischen Europa und dem Mittelmeerraum.
Die Entwicklung einer wirksamen Zusammenarbeit zwischen der EU und dem Mittelmeerraum erfordert die Stimulierung des Zugangs zu Finanzmitteln über das Europäische Nachbarschafts- und Partnerschaftsinstrument (ENPI).
Das GmES-Programm (Global Monitoring for Environment and Security) liefert Informationen, die ein besseres Verständnis dafür ermöglichen, wie unser Planet verändert werden kann und mit welchen Mitteln dies geschieht.
Daher habe ich diese Entschließung unterzeichnet, um die Wiedereingliederung von GMES in den mehrjährigen Finanzrahmen 2014-2020 zu fordern, weil es inakzeptabel ist, auf diese Weise ein so wichtiges Programm zu gefährden, das bereits als eine der beiden Wichtigsten Raumfahrtinitiativen der Europäischen Union zusammen mit Galileo betrachtet wird, und erst recht, wenn es Früchte zu tragen beginnt.
Ich stimme für diesen Bericht, weil ich der Meinung bin, dass es notwendig ist, eine effektive Deckung von Einlagen von bis zu 100 000 EUR in jeder Währung sicherzustellen, egal ob sie von Privatpersonen oder Unternehmen getätigt werden.
Dazu gehören die freiwilligen Stresstests an 143 Kernkraftwerken in der EU in allen 14 Mitgliedstaaten, in denen Kernkraftwerke betrieben werden.
es ist der zerstörte Boden oder das verunreinigte Wasser.
Die Zivilisation, die sich dafür entschieden hat, eine tödliche Technologie in ihr Entwicklungsmodell aufzunehmen.
Das ist natürlich natürlich.
zur weiteren Schwächung der Arbeitsbeziehungen mit einer Schwächung des Grundsatzes der Tarifverhandlungen;
Silvia Costa (S&D).
Selbstverständlich ist die Festlegung der Rangordnung nur in geschlossenen Listensystemen möglich.
Es mag im Schneckentempo sein, aber glücklicherweise ist die Bewegung in die richtige Richtung.
Der Ausschuss für die Rechte der Frau arbeitet derzeit auch an einem Entschließungsantrag, in dem die Europäische Kommission aufgefordert wird, die Richtlinie über die Gleichbehandlung von 2006 zu überarbeiten, die zu den Bereichen gehört, die die größte Besorgnis hervorrufen, und ein besonderer Schwerpunkt der Sorgen und Forderungen europäischer Frauen in allen unseren Gesellschaften ist.
Antigoni Papadopoulou im Namen der S&D Fraktion.
Frau Präsidentin, ich möchte Frau Pietikäinen gratulieren, weil sie es geschafft hat, einen guten Text zusammenzustellen.
Wir sollten jedoch der Umsetzung der darin enthaltenen Vorschläge besondere Aufmerksamkeit schenken.
Darüber hinaus müssen die Menschen die Verantwortung übernehmen, die ihnen – die uns obliegt – im privaten Bereich obliegt.
Mutterschaft sollte eine Wahl sein, keine Geißel.
In der Tschechischen Republik ist das Lohngefälle weit schlechter als der europäische Durchschnitt.
Hier haben sich sowohl die Kommission als auch unser Berichterstatter der Herausforderung gestellt, eine bemerkenswerte Leistung, für die sie lobenswert sind.
Jaroslav Paška im Namen der EFD-Fraktion.
Kinder und Jugendliche müssen geschützt werden.
Es ist nicht hinnehmbar, dass gerade jene Sektoren, die sich während der Finanzkrise als besonders hilfreich erwiesen haben, opfer der Regeln werden, sobald die Krise vorbei ist.
Bitte beginnen Sie damit und stärken Sie die Sozial- und Solidaritätswirtschaft.
Es ist ein Fehler, die Hochschulbildung als eine Angelegenheit zu betrachten, die ausschließlich innerhalb der Mitgliedstaaten liegt.
Das ist natürlich etwas, das uns interessiert.
Je breiter der Wissensbereich ist, desto größer sind die Chancen für junge Europäer, die bekanntlich von dieser Krise in der gesamten EU nicht einheitlich betroffen sind.
Morgen werden Sie oder ich!
In Luxemburg wurde gerade ein Gesetz verabschiedet, das den Zugang ausländischer Gebietsansässiger zu Familienbeihilfen einschränkt.
Herr Präsident!
Obwohl diese Seiten so viele Besucher haben, dass deren Überwachung fast unmöglich ist, müssen die Behörden Vereinbarungen mit Inhaltsanbietern und Serverhosts treffen, um diese Aktivitäten zumindest einzuschränken.
Haben Sie gedacht, dass, wenn Sie die Existenz der sehr schlecht funktionierenden Europäischen Union rechtfertigen müssen, Sie behaupten, dass dies daran liegt, dass es sonst Spannungen und vielleicht sogar Krieg unter den Nationen geben würde?
Es gibt jedoch einige politische Gremien, wie die, denen Sie besonders angehören, die Spannungen erzeugen und aus bestehenden Problemen wie Arbeitslosigkeit und vielleicht sogar Armut politisches Kapital machen wollen.
Herr Mitchell und Herr Luhan von der EVP-Fraktion;
Irland hatte eine Schuldenquote von etwa 25 %.
Herr Präsident, anstrengungen zur Stabilisierung der nationalen Haushalte sind notwendig, aber sie untergraben das unmittelbare Wachstum.
In dieser Hinsicht hat unser Berichterstatter eine Reihe von Grundsätzen dargelegt, die wir gerne unterstützen.
Der EU stehen mehrere Instrumente zur Verfügung, um diesen Praktiken ein Ende zu setzen.
Was erstere betrifft, so schlägt der Ausschuss für internationalen Handel einstimmig vor, dass das Parlament den Rat ermächtigt, das Internationale Kakaoabkommen 2010 aus drei hauptsächlichen Gründen abzuschließen.
Der Grund ist einfach: Da sie nicht in der Lage sind, einen Gewinn aus ihrer Tätigkeit zu machen, sind die Produzenten gezwungen, nach billigen Arbeitskräften zu suchen.
Es muss eine gezielte und koordinierte Operation geben, die die Bemühungen der Institutionen zur Entwicklung der Gesundheitspolitik, des wissenschaftlichen Potenzials der Europäischen Union und der Nichtregierungsorganisationen umfasst.
Sarah Ludford (ALDE).
Wir müssen Diabetes und andere Krankheiten bekämpfen, die die Bevölkerung betreffen.
In den letzten Jahren ist eine Zunahme der Inzidenz von Diabetes festgestellt worden.
Prävention ist unerlässlich und auch möglich, weil die Risikofaktoren für all diese Krankheiten bereits bekannt sind.
Es ist notwendig, sich darauf zu konzentrieren und nicht zu vergessen, dass mehr als 50 % des EFF für die Abwrackung von Booten verwendet wurden, wenn es darum geht, ihn in Richtung produktive Aktivitäten zu lenken, die Flotte zu erneuern und zu modernisieren und die Infrastruktur zu unterstützen sowie die Schaffung von Arbeitsplätzen und die Berufsausbildung zu nutzen, um junge Menschen wieder in den Sektor zu bringen.
Herr Präsident, es ist offensichtlich, dass viele unserer Mitgliedstaaten mit vielen Schwierigkeiten im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise konfrontiert sind.
In diesem Zusammenhang möchte ich zwei Schlüsselfragen hervorheben, die den beiden zielen entsprechen, die ich soeben dargelegt habe.
Im neuen EMFF schlägt die Kommission einige wesentliche Änderungen vor, darunter den Vorschlag, die staatlichen Beihilfen für die Abwrackung einzustellen, die nach wie vor im Rahmen des laufenden Programms zur Verfügung stehen.
Ich hoffe, dass alle Kolleginnen und Kollegen hier heute Abend die US-Regierung auffordern werden, diese neuen Regeln so schnell wie möglich anzunehmen und das Vertrauen zwischen der EU und den USA in Handelsfragen aufzubauen und zu stärken.
Dieser Sieg wurde von der europäischen Diplomatie errungen;
Lassen Sie uns daran erinnern, was der Vertrag sagt: Erstens, dass die Europäische Kommission nur über Gesetzgebungsbefugnisse in Form delegierter Rechtsakte, auf Beschluss und unter der Kontrolle der beiden Eu-Gesetzgeber verfügen kann;
Schließlich haben wir den neuen Vertrag unterzeichnet, um alles zu lösen, und einige meinen, dass Europa wirklich in Ordnung ist;
All dies wird von den Institutionen überwacht.
Die Kommission wurde aufgefordert, ihre technische Hilfe für Griechenland zu verstärken, um dies zu erreichen.
Es ist ein Privileg, die Arbeit in diesem entscheidenden Moment für Europa fortzusetzen.
Aber die vielleicht größte Bombe ist, dass der deutsche Finanzminister gestern sagte, dass niemand eine dritte Rettungsaktion ausschließen könne.
Der europäische Haushalt ist ein Investitionshaushalt;
Nein, das europäische Sozialmodell ist nicht tot.
Das bedeutet, dass wir darauf achten müssen, dass sich die Kommission den Regierungen aufzwingt und gleichzeitig die öffentliche Debatte unter unseren Bürgern fördert, um einen praktischen Konsens zu Europa als Projekt zu schaffen.
Der zweite Grund ist die Schwächung der Kommission.
Wahlen, die für sie und nicht für ihre Länder schwierig sind.
Im Gegensatz zu Deutschland sind die Volkswirtschaften dieser Krisenländer jedoch nicht vom Export abhängig, sondern von ihren eigenen Binnenmärkten.
Kleine und mittlere Unternehmen, die das Rückgrat der Gesellschaft bilden, schließen sich nacheinander.
Nun, wir müssen es hier ernst nehmen.
Darüber hinaus möchte ich die Forderung wiederholen, die in den letzten Ratssitzungen vereinbarten Maßnahmen aktiv umzusetzen.
Nur ein Thema wird vorangetrieben, ein einziges Ziel, nämlich die Finanzielle Stabilität und die notwendigen Maßnahmen, um sie zu gewährleisten.
Es geht vor allem darum, das grundlegende Instrument, auf dem die Europäische Gemeinschaft beruht, entscheidend zu nutzen: den Binnenmarkt.
Sie müssen ihre Volkswirtschaften auch durch staatlich gelenkte Investitionen, die durch quantitative Lockerung und nicht durch Kreditaufnahme finanziert werden, neu ausrichten.
Im Dezember haben wir mit sehr großer Mehrheit den Vorschlag der Kommission zur Ausweitung der Krisenmaßnahmen des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung angenommen.
Standortverlagerungen sind für das europäische Kapital auf der Suche nach Gebieten, in denen die Löhne niedriger sind, zweifellos zumindest vorläufig von entscheidender Bedeutung.
Sie haben hier im Parlament Vorgespräche im Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung und im Ausschuss für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten geführt, und die bisherigen Diskussionen sowohl im Rat als auch hier im Parlament haben gezeigt, dass es ernsthafte Zweifel an mehreren wichtigen Aspekten der neuen EGF-Verordnung gibt, insbesondere der Einbeziehung des Agrarsektors.
Herr Präsident, diese Debatte über den Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF) und die Ausweitung krisenbedingter Kriterien betrifft mich in vielerlei Hinsicht, da ich den Eindruck habe, dass über die Weigerung hinaus, krisenbezogene Kriterien zu erweitern, der Fonds selbst ins Visier genommen wird, insbesondere seitens einiger Mitgliedstaaten, die nicht mehr von sozialen Maßnahmen der EU sprechen wollen.
Dementsprechend hat der Rat 2009 den Zugang zu den Vermögenswerten des Fonds erleichtert, um die erste Welle der Krise zu bewältigen.
Ich begrüße auch die Schaffung eines europäischen Erbscheins, weil ich glaube, dass dieses Dokument Erben, Testamentsvollstreckern und Verwaltern des Nachlasses ermöglichen wird, viele unnötige Verwaltungsverfahren zu vermeiden.
Im Rahmen der Erbfolge innerhalb der EU wissen wir, dass es Rechtssysteme für die Regelung von Erbfällen gibt, in denen es pflichtgemäß ist, vor einem Richter zu erscheinen, und außergerichtliche Systeme, in denen die Erbfolge durch einen Notar geregelt wird.
Mit der angenommenen Verordnung wird auch ein Europäisches Erbschein (ECS) eingeführt, mit dem Erben und Legate, die direkte Rechte an der Erbschaft haben, verwendet werden können, um bestimmte Elemente wie den Status als Erbe oder die Zurechnung eines bestimmten Vermögenswerts nachzuweisen.
Es gibt nach wie vor viele Hindernisse, die direkt oder indirekt den freien Personenverkehr innerhalb der EU sowie die Fähigkeit der Bürger, die Vorteile des Binnenmarktes voll zu nutzen, weiterhin einschränken.
Es ist von größter Bedeutung, dass die Gleichstellung der Geschlechter in der EU weiterhin gefördert wird und dass die Mitgliedstaaten aufgefordert werden, dies zu einem vorrangigen Thema ihrer Wirtschaftsstrategien zu machen.
Die Rechtsvorschriften mögen sich geändert haben, aber traditionelle Geschlechterrollen, Geschlechterstereotypisierung und Tabus sind nach wie vor ein wichtiges Hindernis für grundlegende Veränderungen.
die Lösungen, die diese für das Problem der Ungleichheit zwischen Männern und Frauen bieten, können nur künstlich sein.
Die EKR-Fraktion lehnt alle Forderungen auf EU-Ebene nach Rechtsvorschriften zur Festlegung von Zielvorgaben und Quoten für Frauen in politischen Parteien und Institutionen und in allen Einschlägigen Sektoren entschieden ab.
Allerdings hat sich nur ein kleiner Teil dieser Genossenschaften für das Statut einer Europäischen Genossenschaft (SCE) entschieden.
Ich bin jedoch der festen Überzeugung, dass die Einführung von Frauenquoten nicht der richtige Ansatz ist, sondern frauendebedeutet.
Der 1999 eingeleitete Bologna-Prozess zielt darauf ab, die Hochschulbildung in Europa wettbewerbsfähiger und attraktiver zu machen und die Mobilität von Studenten zu fördern.
Ich stimme für den Bericht Berlinguer über den Bologna-Prozess.
Der Bologna-Prozess hat die Kompatibilität der europäischen Hochschulsysteme ermöglicht und die Beseitigung noch bestehender Hindernisse für die grenzüberschreitende Mobilität ermöglicht, um das Studium in anderen Ländern zu ermöglichen und die Europäische Hochschulbildung attraktiver zu machen.
Bis 2020 werden 20 % der Absolventen ein Studium oder eine Ausbildung im Ausland absolviert haben.
Vor diesem Hintergrund habe ich dafür gestimmt, die Initiative von Herrn Scicluna zu unterstützen.
Öffentliche Universitäten sollten nicht ständig in Frage gestellt oder als sorglose und ineffiziente Einrichtungen behandelt werden.
Der Bericht unterstreicht auch die Notwendigkeit, bei der Erstellung europäischer Statistiken einen systemischen Ansatz zu verfolgen, um sie zuverlässiger zu machen.
- die Kommission wird aufgefordert, Vorschläge für Rechtsvorschriften vorzulegen, die darauf abzielen, Elemente des überarbeiteten Europäischen Verhaltenskodex für Statistik in das EU-Recht aufzunehmen, um klar zwischen den Zuständigkeiten und Zuständigkeiten der nationalen statistischen Ämter und denen der Regierungen der Mitgliedstaaten zu unterscheiden;
Wir müssen das Vertrauen wiederherstellen, und wir können dies nur erreichen, wenn politische Maßnahmen – unterstützt durch unvoreingenommene Statistiken – greifbare Auswirkungen auf das Leben der Menschen haben.
Carlos Coelho (PPE), schriftlich.
Herr Präsident, vor 40 Jahren hat das Vereinigte Königreich für den Beitritt zu einem Gemeinsamen Markt gestimmt.
Wie Sie wissen, wurde die Ausfuhr von europäischem Kalb- und Rindfleisch in die Vereinigten Staaten aufgrund von US-Beschränkungen im Zusammenhang mit BSE (bovine spongiforme Enzephalopathie) für ein Jahrzehnt verboten.
Dieser Vorschlag enthält Memoranden, die ich für entscheidend halte und die in mehreren Phasen umgesetzt werden, um die US-amerikanischen und kanadischen Kriterien zu erfüllen.
Ende der 80er Jahre, als die Europäische Union beschloss, mit Wachstumshormonen behandeltes Fleisch zu verbieten, argumentierten die Vereinigten Staaten und Kanada erfolgreich vor der WTO, die sie ermächtigte, Handelssanktionen gegen die EU zu verhängen.
Der Freihandel war eine der Säulen der KPC und richtete ihn eher auf den kapitalistischen Wettbewerb als auf Zusammenarbeit und gegenseitigen Nutzen aus.
Die Einführung dieser wichtigen Änderungen der Entscheidungsprozesse und der Durchführungsmaßnahmen erfordert dringend die Anpassung bestehender Rechtsakte, und daher freue ich mich, dass das Parlament heute einen Bericht angenommen hat, der die Einführung dieser innovativen Maßnahmen in diese Verordnungen über die gemeinsame Handelspolitik ermöglicht.
Das Europäische Parlament erinnert unter Hinweis auf die aktualisierte Finanzplanung der Kommission für den Zeitraum 2007-2013 und die Anstrengungen der meisten Mitgliedstaaten zur Haushaltskonsolidierung aufgrund der Finanz- und Haushaltskrise daran, dass der Haushalt der Europäischen Union eines der wichtigsten Instrumente ist, in dem die Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten und zwischen den Generationen demonstriert wird, und dass er angesichts seiner außergewöhnlichen Auswirkungen auf die Realwirtschaft und das tägliche Leben der europäischen Bürgerinnen und Bürger einen klaren Mehrwert bietet.
Der EU-Haushalt muss auch über ausreichende Mittel verfügen, um die zuvor beschlossenen Verpflichtungen finanzieren zu können.
Das ist das Beste für die Steuerzahler und für die Industrie.
Ich habe gegen Änderungsantrag 1 gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass die wirtschaftliche Erholung Maßnahmen erfordert, um die Solidarität zu stärken und nachhaltiges Wachstum und Beschäftigung anzukurbeln.
Aus diesen Gründen habe ich für den Bericht gestimmt.
Das Bestehen eines Binnenmarktes mit Freizügigkeit für Personen und Waren mit unbestreitbaren Vorteilen für die europäischen Bürgerinnen und Bürger ermöglicht manchmal auch die Existenz krimineller Organisationen, Korruption und/oder Geldwäsche.
Ich begrüße daher die angenommene Entschließung, für die ich gestimmt habe, und hoffe, dass ihre Ziele, bis 2020 etwa 700 000 Justizfachleute auszubilden, erreicht werden.
Die Europäische Union ist der weltweit wichtigste Konsument von Schokolade, 70 % der weltweiten Kakaoproduktion wird in Westafrika angebaut, und schätzungsweise 18 Millionen Kinder auf der ganzen Welt arbeiten auf Kakaoplantagen.
Die Mitgliedstaaten sollten nationale Diabetesprogramme entwickeln, durchführen und überwachen, die auf die Förderung der Gesundheit, die Verringerung des Risikofaktors, eine verbesserte Vorhersage, Prävention, Frühdiagnose und Behandlung von Diabetes abzielen und sowohl auf die Bevölkerung als auch auf Risikogruppen mit hohem Risiko abzielen und darauf abzielen, Ungleichheiten zu verringern und die Ressourcen im Gesundheitswesen zu optimieren.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt, da ich glaube, dass eine spezielle EU-Strategie zur Bekämpfung ihres wachsenden Diabetesproblems unerlässlich ist, um die Forschungszusammenarbeit zu verbessern und sich auf Prävention und Frühdiagnose zu konzentrieren.
Ich bin absolut gegen die Erklärungen, in denen die Bemühungen des Landes um die Integration der Roma-Gemeinschaft gelobt werden.
Ich habe für den Entschließungsantrag zum Fortschrittsbericht 2011 über die ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien gestimmt, da er ein positives Licht auf einige entscheidende Schritte des Landes im Zusammenhang mit dem EU-Beitrittsprozess wirft.
Kurz gesagt, dieser kopfüberziehende Ansturm, mitten in einer Krise, während die Aufnahmefähigkeit der EU bei weitem nicht bewiesen ist, ist schlimmer als ein Fehler: er ist fehlerhaft.
Siiri Oviir (ALDE), schriftlich.
Die EU, die mit sechs Ländern begonnen hat, setzt ihren Erweiterungsprozess, insbesondere nach Osten, fort, wobei Kroatien im Juni 2013 beitreten soll.
Es sei darauf hingewiesen, dass das Land im Jahr 2011 erhebliche Fortschritte auf dem Weg zur EU-Mitgliedschaft gemacht hat.
Justas Vincas Paleckis (S&D), schriftlich.
Die Mehrheit im Parlament unterstützt den "gestärkten" EU-Sonderbeauftragten und die Fortsetzung der EU-Militäroperation EUFOR Althea anstatt ein Ende ihrer Mandate.
Die vom Berichterstatter vorgeschlagenen Änderungsanträge bedeuten, dass dieser Vorschlag den Mitgliedstaaten helfen wird, den EFF besser zu nutzen, daher stimme ich für diesen Bericht.
Ich kann nur sagen, dass es nicht die klare Mehrheit in diesem Haus ist, die in ihrer Kritik an den Wahlen in Russland bewusst den falschen Kurs einschlägt.
Elmar Brok (PPE), Blaue Karte Antwort auf zwei Fragen.
Csaba Sándor Tabajdi (S&D).
Herr Präsident, eine erste Schlussfolgerung der Demonstrationen und Wahlen in Russland ist, dass die russische Zivilgesellschaft stärker geworden ist und in der Lage sein könnte, eine Alternative zum derzeitigen Regime zu schaffen.
Hannes Swoboda (S&D), Blaue Karte Antwort auf drei Fragen.
Unter den restriktiven Bedingungen und einseitigen Vorteilen können wir nicht ausschließen, dass Wladimir Putin die Präsidentschaftswahlen knapp gewonnen hat.
Leonidas Donskis (ALDE).
Seit ihrer Unabhängigkeit vor 20 Jahren ist es die Politik der Europäischen Union, den wirtschaftlichen und politischen Fortschritt Kasachstans zu unterstützen.
Nicole Kiil-Nielsen (Verts/ALE), Blue-Card-Frage.
Das Land hat natürlich noch einen langen Weg vor sich, bis es die europäischen Standards des politischen Pluralismus, der Meinungsfreiheit und der Versammlungsfreiheit erreicht.
Dies ist ein langfristiger Prozess, den die Europäische Union unterstützen muss.
Ich halte es auch für notwendig zu betonen, dass Präsident Nasarbajew sich dessen bewusst ist, wofür wir stehen.
Diese Ressourcen, insbesondere im Hinblick auf das Öl, tragen kaum dazu bei, die Bedürfnisse der Bevölkerung zu lindern.
Herr Präsident, ich begrüße die Gelegenheit, endlich eine Aussprache über Nigeria zu führen.
Wie die Europäische Union und insbesondere der Hohe Vertreter Nigeria bei den aktuellen Entwicklungen unterstützen, wird in der Praxis deutlich machen, wie viel Wert wir diesen Grundsätzen beimessen.
Die Europäische Union sollte sich bemühen, den Dialog mit der nigerianischen Regierung zu verstärken, um sie zu robusten Maßnahmen zu bewegen, die die öffentliche Ordnung und Gerechtigkeit gewährleisten.
Die Debatte hier hat die Situation zwischen Muslimen und Christen hervorgehoben.
Es ist eine führende Nation in Westafrika, zum Besseren oder Schlimmeren.
Herr Präsident, Nigeria ist ein Land mit mehr als 150 Millionen Menschen und es ist der größte Ölproduzent in Afrika.
Wir sprachen den Familien der Opfer unser aufrichtiges Beileid aus.
Herr Präsident!
Herr Präsident, ich muss noch einmal wiederholen, dass unsere Position, die Position der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke, und meine persönliche Position darin besteht, dass die ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien Mitglied der Europäischen Union werden kann und muss, wenn ihr Volk dies wünscht.
Ich befürchte jedoch, daß der Verfasser des Entschließungsantrags einen schlechteren Ansatz gewählt hat, einen viel weniger realistischen Ansatz als der von Herrn Füle und Herrn Wammen, die diskret die Frage des Namens angesprochen haben.
Es muss sichergestellt werden, dass alle Kinder aus geeigneten Lehrbüchern in ihrer Muttersprache lernen können.
Diese Maßnahmen können Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit verhindern und die gegenseitige Akzeptanz und die Annahme ethnischer Identität fördern.
William (The Earl of) Dartmouth (EFD).
Arbeitslosigkeit und ein ausgeglichener Haushalt sind die wirklichen Fragen, mit denen sich Vjekoslav Bevanda, der Vorsitzende des Ministerrates (kein Ministerpräsident), zu Recht befasst.
Deshalb möchte ich mich Ihnen anschließen und alle politischen Akteure im Land an den Fahrplan zur Integration der Europäischen Union erinnern.
Wir müssen sehen, dass im Justizsystem und insbesondere im strukturierten Dialog Fortschritte erzielt werden.
Jo Leinen (S&D).
Eine offenkundige Unterminierung des freien Personenverkehrs und die offene Aufstachelung zur Diskriminierung haben in der Europäischen Union keinen Platz.
Ich habe für diese Entschließung des Europäischen Parlaments gestimmt, weil die Europäische Union auf den Werten der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit sowie auf der eindeutigen Achtung der Grundrechte und Grundfreiheiten, wie sie in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union und in der EMRK verankert sind, beruht.
Die Website sollte jedoch nicht dazu verwendet werden, einzelne Bürger zu benennen und zu beschämen.
Die EU-Bürger haben das Recht, sich überall in der EU zu bewegen, zu leben, zu studieren und zu arbeiten, wo sie wollen und willkommen sein sollten und nicht diskriminiert werden sollten.
Wir sollten darauf hinweisen, dass arbeitnehmer aus den Ländern, die der EU 2004 und 2007 beigetreten sind, sich positiv auf die Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten ausgewirkt haben und einen wesentlichen Beitrag zum nachhaltigen Wirtschaftswachstum in der EU geleistet haben und keinen Aufruhr auf den Arbeitsmärkten verursacht haben.
Ich hoffe auch, dass unsere heutige Aussprache den niederländischen Premierminister ermutigen wird, seinen Koalitionspartner zu verurteilen.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Es ist jedoch schwierig, Handelsbeziehungen aufzubauen, wenn Russland nach demokratischen Reformen schreit.
Auch die Interessen der multinationalen Konzerne kommen hier zusammen, und sie sehen in dem Beitritt dieses Landes zur Welthandelsorganisation eine einmalige Gelegenheit, ihren unersättlichen Wunsch nach Vorherrschaft zu befriedigen.
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Ich bin der festen Überzeugung, dass alle Formen der Gewalt in Nigeria verwerflich sind und dass die Gefahr anhaltender ethnischer, religiöser und politischer Spannungen ebenfalls Anlass zur Sorge gibt und zu weiterem Leid für Tausende von Menschen führt.
Hand in Hand sollte die Erarbeitung der wichtigsten globalen Indikatoren für Qualität, Quantität, Erreichbarkeit und Erschwinglichkeit von Wasser und Indikatoren für die effektive Nutzung der Wasserressourcen auf Ebene der Flusseinzugsgebiete sein.
Ich habe jedoch einige Bedenken.
Deshalb fordern wir die Kommission und die Mitgliedstaaten auf, ihre Verpflichtung zur vollständigen Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele im Bereich wasser- und sanitäre Anlagen zu verstärken.
Ewald Stadler (NI).
Das Parlament hat in einem Initiativbericht eine Reihe von Maßnahmen zur Ergänzung dieser Aktionspläne vorgeschlagen.
Fortschritte wurden beispielsweise in der Automobilindustrie erzielt, aber die Luft- und Raumfahrtindustrie hinkt noch immer hinterher und ist nach wie vor eines der Hauptproblembereiche.
Angesichts des Energieverbrauchs und seiner Ströme und Muster werden Fragen wie die derzeit geltenden Produktions- und Handelsmodelle sowie der Freihandel und seine Auswirkungen auf die Produktionsverlagerung nicht ausreichend behandelt.
Auf der Suche nach einem besseren Leben werden viele dieser schutzbedürftigen Personen von Menschenhändlern entführt, wenn sie heimlich die ägyptische Grenze überqueren oder direkt aus den Nachbarländern geschmuggelt werden.
Wir brauchen ein Koordinierungsorgan, das über die Afrikanische Union als Partner der Europäischen Union geht, die sich ausdrücklich den universellen Werten der Demokratie und der Menschenrechte verpflichtet.
Gemäß Artikel 122 der Geschäftsordnung liegen mir sechs Entschließungsanträge vor(1).
Wir fragen, ob dies der Fall ist.
Frau Präsidentin, wir stehen hier wieder vor einem Land, in dem die Menschen gezwungen sind, ihre Menschenrechte zu verteidigen.
Es war sehr schwierig, dass es der Europäischen Union 2007 gelungen ist, das Europäische Emissionshandelssystem einzuführen.
Natürlich verfügen wir auch über einen EU-Haushalt, der einigen Mitgliedstaaten helfen könnte, einen Übergang zu vollziehen und Energieeffizienz und effizientere Netzsysteme usw. zu erreichen.
Dies macht jedoch 70 % des Abwassers aus.
Die Kommission hat natürlich die Entwicklung des Schmallenberg-Problems von Anfang an sehr genau verfolgt, und wir koordinieren weiterhin die Reaktion der EU.
Wie bei jeder anderen Viruserkrankung gibt es keine spezifische Behandlung, um mit dem Schmallenberg-Virus infizierte Tiere zu heilen.
Doch wenn die EU der Behandlung von Minderheitenfragen nicht genügend Aufmerksamkeit schenkt, werden diese künftigen EU-Bürger in uns enttäuscht sein.
Natürlich wird dies mit mehr oder weniger Erfolg getan, aber man muss die enorme Entschlossenheit zu schätzen wissen, die gezeigt wird, um Probleme zu überwinden.
Ich bin der Meinung, dass die vom Land bisher durchgeführten Änderungen und Reformen in die richtige Richtung weisen, und was die verbleibenden Maßnahmen betrifft, muss die EU alle notwendigen Mittel bereitstellen.
Das war alles möglich, denn es war klar, dass die einzige Chance für Serbien darin bestand, sich von der Vergangenheit zu lösen und sich auf die Zukunft zu konzentrieren – eine Zukunft, die das Land unweigerlich auf dem Weg zur EU-Integration bewegte.
Serbien hat den Kandidatenstatus erhalten, und gleichzeitig – das ist wichtig – werden Anfang Mai Wahlen stattfinden.
Das bedeutet, dass Serbien sich der Unabhängigkeit des Kosovo stellen und die Illusion aufgeben muss, dass das Kosovo eines Tages wieder Teil des serbischen Staates sein wird.
Dieser Beitrag wurde gestern anerkannt, als Serbien mit dem Nord-Süd-Preis des Europarats ausgezeichnet wurde.
Serbien hat den Kandidatenstatus, aber der Kosovo wurde von fünf EU-Mitgliedstaaten noch nicht anerkannt.
Herr Kazak, nach ihrer Auslegung haben Sie davon gesprochen, dass die Türkei aufgefordert wurde, einseitige Zugeständnisse zu machen, und Sie haben Zypern vorgeworfen, seinen "Verpflichtungen" – dem Wort in der Auslegung – gegenüber den türkischen Zyprern im Norden der Insel nicht nachzukommen.
Einige von ihnen sind abgeordnete Abgeordnete.
Die starre Rolle, die Frauen in der türkischen Gesellschaft spielen, bedeutet eine geringere Beteiligung von Frauen am Arbeitsplatz, in der Politik und in der Zivilgesellschaft.
Das Klima der Angst und des Misstrauens gegenüber institutionen in der Türkei untergräbt sein Potenzial, in einer sich verändernden Welt eine Führungsrolle zu übernehmen, und wir fordern die türkische Regierung auf, ihre Verantwortung zu übernehmen.
Auch die Schattenberichterstatter verdienen Anerkennung.
Ich bin positiv, dass dieser breite nationale Konsens über die europäische Integration des Landes ein wichtiges Gut für Montenegro ist.
Charles Tannock im Namen der ECR-Fraktion.
Ich begrüße dies.
Montenegro muss sich zum ersten Mal mit einigen dieser Fragen befassen, aber das ist notwendig und sicherlich begrüßenswert.
Ioan Enciu (S&D), schriftlich.
Mein Dank gilt auch dem Kommissar für alles, was er uns heute gesagt hat.
Gleichzeitig müssen wir bedenken, dass wir den Haushalt immer noch entsprechend der so genannten Inflation erhöhen: 1,9 % zuzüglich der Kosten für die Aufnahme Kroatiens.
Die Kommission sollte dann ein Instrumentarium entwickeln, das in einem europäischen Verhaltenskodex enthalten ist, mit dem die wichtigsten Corporate Governance-Instrumente, die von öffentlichen Kapitalgesellschaften angewendet werden, in bestimmten Angelegenheiten entsprechend der Politik der einzelnen Mitgliedstaaten angewendet werden können.
Ich habe ein altes Kochbuch zu Hause und am Ende jedes Rezepts heißt es "Salz und Pfeffer zum Schmecken".
Deshalb begrüßen wir den Bericht von Herrn Bodu, der eine breite Zusammenarbeit und Unterstützung für das Prinzip der "Einhaltung oder Erklärung" erreicht hat.
Dieses Parlament, das Europäische Parlament, hat oft dasgleiche getan.
Marian Harkin (ALDE).
Herr Präsident, vor vielen Monaten hat das Parlament gefordert, die Anstrengungen zur Bekämpfung der Krise auf Maßnahmen zur Ankurbelung der Wirtschaft auszudehnen.
Der Binnenmarkt sollte natürlich eine Priorität für diese Maßnahmen sein.
Damien Abad (PPE), schriftlich.
Ich habe dafür gekämpft, dass diese Maßnahmen angenommen werden.
Ich habe die Betreiber und Fluggesellschaften aufgefordert, regelmäßige Berichte vorzulegen, mit dem Ziel, die Durchsetzungsstellen effizienter zu machen und den Wettbewerb zu fördern.
James Nicholson (Slg.), schriftlich.
Anna Záborská (PPE).
Der überarbeitete Beschluss sollte mehr Mitgliedstaaten ermutigen, sich an der Neuansiedlung von Flüchtlingen im nächsten Jahr, dem letzten Jahr des derzeitigen WFR, zu beteiligen, indem die Finanzielle Unterstützung erhöht wird, die die Mitgliedstaaten aus dem ERF für Neuansiedlungen erhalten, und indem die Liste derjenigen erweitert wird, deren Neuansiedlung im nächsten Jahr vom ERF finanziert wird, um gefährdete Personen wie Kinder, gefährdete Frauen, unbegleitete Minderjährige, Personen mit ernstem medizinischem Bedarf usw. einzubeziehen.
Diese Liste sollte über die Zahl der von den einzelnen Mitgliedstaaten geschützten Flüchtlinge hinausgehen.
Angesichts des globalen Charakters des außerbörslichen Derivatemarktes ist ein auf internationaler Ebene koordinierter Ansatz von entscheidender Bedeutung.
Vor diesem Hintergrund hat die Kommission im September letzten Jahres einen Vorschlag zur Regulierung dieses Marktes vorgelegt, um bedenkenswert auf die Finanzstabilität einzugehen.
insbesondere die Verwendung zentraler Gegenparteien, die Garantie, dass OTC-Derivate entschädigungspflichtig sind, und die Verpflichtung, sie in Transaktionsregistern aufzuzeichnen.
Otc-Derivate sind mehr als integraler Bestandteil des modernen Finanzsystems: Sie spielen eine entscheidende Rolle für das Funktionieren eines effizienten und wettbewerbsfähigen Marktes.
Elektromagnetische Felder stellen ein erhebliches Risiko für Arbeitnehmer dar, die den Aktionsfeldern dieser physikalischen Arbeitsstoffe ausgesetzt sind.
Wir leben jetzt in einer Zeit, in der wir uns der Risiken, denen viele Bereiche der Gesellschaft ausgesetzt sind, bewusst sind.
Die Richtlinie über elektromagnetische Felder ist schon lange in Arbeit, und es ist unglaublich wichtig, dass wir sie richtig stellen.
Alfredo Antoniozzi (PPE), schriftlich.
Dieser Bericht enthält viele positive Punkte, und ich freue mich daher, die fortgesetzten Fortschritte zu unterstützen, die das Land erzielt, und hoffe, dass die Regierung Serbiens weiterhin die harte Arbeit zur Reform des Justizsystems und der Zivilverwaltung sowie zur Sicherstellung des fortgesetzten Kampfes gegen Korruption und organisierte Kriminalität leisten wird.
Inês Cristina Zuber (GUE/NGL), schriftlich.
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
Im vergangenen Monat haben wir das Verfahren und das Urteil von Herrn Dmitri Konowalow und Herrn Vladislav Kovalev erörtert, zwei Männer, die bei den Terroranschlägen von 2005 in Witebsk und den Bombenanschlägen von 2008 und 2010 in Minsk für schuldig befunden wurden.
Ich möchte erwähnen, dass bei der Umsetzung des EED im Einklang mit dem Grundsatz "mehr für mehr" die Prozesse zur Schaffung von Demokratie sowohl in der Östlichen Partnerschaft als auch in der südlichen Nachbarschaft ausgewogen unterstützt werden müssen.
Die Europäische Stiftung für Demokratie (EED) könnte ein nützliches Instrument sein, sofern sie einen Mehrwert liefert, indem sie eine ergänzende Rolle zu den bestehenden Finanzierungsinstrumenten, insbesondere dem Europäischen Instrument für Demokratie und Menschenrechte (EIDHR) und dem Stabilitätsinstrument, spielt und sich nicht mit ihren Aktivitäten überschneidet oder beschneidet.
Es bestätigt zynisch, dass eine Bedingung für die Aufnahme Serbiens in die EU die Unterwerfung des serbischen Volkes, die Übergabe der endgültigen Flüchtlinge an das NATO-Tribunal und die Abdeckung des schmutzigen EU/NATO-Krieges mit dem Mantel der "Versöhnung in der Region" war.
Wir fordern jedoch weiterhin weitere Anstrengungen, um den Schutz von Minderheiten und die Unabhängigkeit der Justiz und der öffentlichen Verwaltung zu gewährleisten.
Die Großmächte der NATO und der EU haben Aggression und militärische Besetzung genutzt, um ein Protektorat zu schaffen und aufzuzwingen, und sie wollen das serbische Volk zwingen, diese Verletzung ihrer territorialen Integrität und Souveränität zu akzeptieren.
Es liegt jedoch im Interesse Europas und der EU, dieses wichtige Land in die Gemeinschaft zu integrieren und damit die Stabilität auf dem Balkan zu gewährleisten.
In unterschiedlichem Maße sind diese Länder besorgt, dass dieser Präzedenzfall separatistische Bewegungen innerhalb ihrer Grenzen fördern oder bestätigen wird, von den Katalanen oder Basken in Spanien, den ungarischen Minderheiten in Rumänien und der Slowakei oder den Türken auf Zypern.
Er begrüßt außerdem die angekündigten Verbesserungen des Rechtsrahmens und fordert eine rasche und ordnungsgemäße Umsetzung sowie Anstrengungen zur proaktiveren Bewältigung dieser Herausforderung, insbesondere durch die Stärkung der Kapazitäten der Strafverfolgungsbehörden und der Justiz in dieser Hinsicht sowie durch die Gewährleistung von Transparenz bei öffentlichen Aufträgen und Ausschreibungsverfahren.
In diesem Absatz stellt das Parlament fest, dass die Unabhängigkeitserklärung des Kosovo von 88 Ländern, darunter 22 EU-Mitgliedstaaten, anerkannt wurde, und erklärt, dass das Parlament sowohl die Anerkennung dieser Erklärung durch alle EU-Mitgliedstaaten als auch ihre aktivere Beteiligung am Vermittlungsprozess zwischen Serbien und dem Kosovo begrüßen würde.
Darüber hinaus sollten die Mitgliedstaaten weiterhin auf diese Weise verantwortlich sein, aber wir brauchen auch eine europaweite Koordinierung, da der Zustrom von Flüchtlingen in vielerlei Hinsicht unkontrolliert war.
Die türkische Wirtschaft hat sich in den letzten zehn Jahren verdreifacht, ist im letzten Jahr um fast 10 % gewachsen und gilt als eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt.
Die ethnischen Spaltungen sind bei weitem nicht gelöst, und es besteht die ernste Gefahr, dass in Montenegro und in den anderen Ländern der Region neue Akteure und Konflikte entstehen.
Mehr Transparenz in Unternehmen, Die Vermeidung von Interessenkonflikten und die Förderung bewährter Praktiken im privaten Sektor sind alles Themen, die meine Vision von Unternehmen in Europa repräsentieren.
Mara Bizzotto (EFD), schriftlich.
Es liest sich wie eine hastig zusammengestellte Einkaufsliste auf der Rückseite eines Umschlags.
Ich habe in einem Land gelebt, das zur Beseitigung von Marktspekulationen und sogenannten übermäßigen Gewinnen zunächst die Börse und dann das Geschäft selbst abgeschafft hat.
Mit fortschreitender Krise wird es immer dringender, die Illusion zu beseitigen, dass die Pyromaniaken aufgefordert werden können, zu kommen und das Feuer zu löschen, das sie selbst begonnen haben.
Lara Comi (PPE), schriftlich.
George Sabin Cutaş (S&D), schriftlich.
Schließlich unterstützt der Bericht auch die Zusammenarbeit zwischen der EIB und der Kommission bei der Entwicklung innovativer Finanzinstrumente zur Förderung der Ziele der Strategie Europa 2020.
In der Abstimmung über die Europäische Investitionsbank (EIB) – Jahresbericht 2010 betonte das Parlament, dass mit den durch den Vertrag von Lissabon eingeführten Änderungen versucht wird, die Investitionen zur Unterstützung der EU-Politik deutlich zu erhöhen und langfristig mehr Flexibilität zu schaffen, insbesondere bei den Finanzierungszielen von Drittländern, den Infrastrukturen und dem wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt.
Wichtige Infrastrukturarbeiten werden durch sie finanziert, die andernfalls nicht realisiert werden könnten.
Diese Hindernisse müssen beseitigt werden, und indem ich für diese Entschließung zu den Bürgerrechten stimme, schließe ich mich anderen Abgeordneten an und fordere die Mitgliedstaaten auf, diese rechtlichen und praktischen Hindernisse zu beseitigen.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Elisabetta Gardini (PPE), schriftlich.
Herr Präsident, dieses Programm wurde zu einer Zeit aufgestellt, als es überall in Europa stöhnende Lebensmittelberge gab.
Herr Präsident, wir haben in diesem Punkt eine echte Übereinstimmung zwischen allen Fraktionen, und dies wird es uns ermöglichen, die Länder zu überzeugen, die sich bisher gegen das Programm ausgesprochen haben.
Abschließend möchte ich Sie, Herr Kommissar, auf eine andere Frage aufmerksam machen: Viele Abgeordnete in diesem Parlament unterstützen die makroökonomische Konditionalität nicht – Sie werden das nie unterstützen –, sondern unterstützen themenbezogene Konditionalität und Konzentration auf bestimmte Themen.
Über 20 000 Freiwillige und viele Nichtregierungsorganisationen sind an Programmen zur Unterstützung der Armen in Polen beteiligt.
Es gibt nicht genügend Informationen über die Ergebnisse, die Auswirkungen und die Errungenschaften dieser Politik.
Mojca Kleva (S&D).
Die Bewältigung des Problems der öffentlichen Verschuldung und der Haushaltskonsolidierung ist jedoch nur ein Teil der Gleichung.
Wir können es am Donnerstag tun.
Obwohl sich die Gleichstellung der Geschlechter in den Menschenrechtsprioritäten der EU widerspiegelt, wird die Behandlung von Frauen als Bürger zweiter Klasse weiterhin toleriert, und es werden keine ausreichenden Maßnahmen ergriffen, um sie zu bekämpfen.
Die mißbräuchliche Nutzung der Menschenrechte zur Durchsetzung bestimmter gesellschaftspolitischer Ideen gefährdet jedoch die Menschenrechte und ist den Menschenrechtsaktivitäten dieses Hauses nicht würdig.
Die Europäische Union sollte Klauseln zum Schutz und zur Anwendung der Menschenrechte in all ihren Handels- und Sektorabkommen mit Drittländern auferlegen.
Ich möchte hervorheben, dass wir, wenn wir heute über Menschenrechte weltweit und die Politik der Europäischen Union in diesem Bereich sprechen, neben den grundlegendsten Rechten, die hier alle erwähnt wurden, auch über soziale Rechte im Zusammenhang mit den Menschenrechten sprechen sollten.
Doch – wie ich bereits angedeutet habe – sind die Berichte über die Verhaftung des ehemaligen Premierministers und eines anderen hochrangigen Politikers von großer Besorgnis.
Insgesamt gibt es mittlerweile mehr als 200 000 Binnenvertriebene in Mali, und es wird geschätzt, dass mehr als 140 000 in die Nachbarländer geflohen sind.
Seit mehr als 10 Jahren ist die Sahelzone ein gesetzloses Gebiet, in dem die schlimmsten Formen des Handels völlig ungehindert gedeihen.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Dennoch müssen wir die wichtige Resolution anerkennen, die vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen einstimmig angenommen wurde und die es ermöglichte, Militärbeobachter nach Syrien zu entsenden.
Braucht die internationale Gemeinschaft mehrere hundert weitere Morde, bevor jeder erkennt, dass sie tatsächlich nicht funktioniert, weil Baschar al-Assad nicht bereit ist, sie anzuwenden?
Die Abschaffung von Sanktionen und die Erhöhung der Hilfe reicht nicht aus: Wir alle erkennen auch den entscheidenden Beitrag an, den der private Sektor leisten kann.
Wir sollten sie in diesem Kampf unterstützen, nicht nur symbolisch.
Die Unterstützung der Kommission ist erforderlich, um einen regionalen Dialog zu entwickeln, der darauf abzielt, eine gemeinsame Meeresstrategie in der Schwarzmeerregion zu entwickeln, an der auch die anderen Anrainerstaaten des Schwarzen Meeres beteiligt sind.
Erstens müssen wir den Ansatz der Europäischen Union zur Zusammenarbeit in der Schwarzmeerregion in einer Weise neu beleben, die der Vielfalt der Beziehungen, die wir mit den Schwarzmeerländern unterhalten, Rechnung trägt.
Die Beteiligung der EU an der Schwarzmeerpolitik sollte im Einklang mit dem Entwicklungspotenzial der Region konsistenter und substanzieller werden.
Die EU braucht Aserbaidschan für den Zweck der europäischen Energieunabhängigkeit.
Wir sollten den Rahmen der Östlichen Partnerschaft und der Parlamentarischen Versammlung Euronest stärker nutzen, um das Vertrauen zu stärken und den dialog zwischen den Parteien zu fördern.
Die Dinge sind nicht so einfach, wie sie hier beschrieben wurden, wobei Begriffe wie "besetzte Gebiete" verwendet werden.
Aus diesem Grund betone ich und wiederhole, dass die Union auf der Grundlage der Erfahrungen ihrer Mitgliedstaaten in die Verhandlungen einbezogen werden sollte, und ich beziehe mich auch auf die Erfahrungen der baltischen Länder in den 1990er Jahren, wenn es darum geht, in Zukunft ein mögliches Referendum abzuhalten oder nicht.
Da das ASEAN-Ministertreffen am 26./27. April stattfinden soll, stimme ich dem dringenden Ersuchen des Rates zu, heute über diese Empfehlung abzustimmen, damit die Hohe Vertreterin/Vizepräsidentin der Kommission, Baroness Ashton, die Beitrittsinstrumente während dieses Treffens unterzeichnen kann.
Die Abstimmung im zuständigen Ausschuss zeigt deutlich, dass die EU ihre intensiven Anstrengungen in Bezug auf Südostasien fortsetzt, ihre Ziele verfolgt, nämlich die Stärkung ihrer wirtschaftlichen Präsenz, die Förderung der Stabilität, die Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung ärmerer Regionen und die Förderung der Entwicklung und Konsolidierung der Demokratie, der Rechtsstaatlichkeit und der Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten.
Sie erklärten ferner, dass sie zum Zeitpunkt des Abschlusses des nächsten Beitrittsvertrags und im Einklang mit ihren jeweiligen verfassungsrechtlichen Anforderungen die Bestimmungen des Beschlusses in einem Protokoll festlegen würden, das dem Vertrag über die Europäische Union und dem Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union beizufügen ist.
Ich habe für den Beschluss des Europäischen Parlaments über den Vorschlag des Europäischen Rates gestimmt, kein Übereinkommen zur Aufnahme eines Protokolls über die Bedenken des irischen Volkes in Bezug auf den Vertrag von Lissabon zum Vertrag über die Europäische Union und zum Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union einzuberufen.
In diesem Bericht werden eine Reihe wichtiger Herausforderungen aufgezeigt.
In diesem Sinne begrüße ich den Plan der Kommission, in den mehrjährigen Finanzrahmen 2014-2020 eine Haushaltslinie für "Regionen in äußerster Randlage und Regionen mit sehr geringer Bevölkerungsdichte" aufzunehmen.
In diesem Absatz wird vorgeschlagen, die Sonderregelung für die Regionen in äußerster Randlage im Zusammenhang mit der Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) beizubehalten.
Die Fazilität "Connecting Europe" sollte spezifische Verweise auf die Regionen in äußerster Randlage enthalten.
Wie bei früheren Jahresberichten wird auch in Palästina, im Irak, in Afghanistan, im besetzten Zypern oder in der Westsahara absolut nicht von den eklatanten Menschenrechtsverletzungen gesprochen.
Ich habe für den Bericht von Herrn Howitt gestimmt, weil ich glaube, dass der heute vom Parlament angenommene Text einige positive Vorschläge für die Behandlung der schwierigen Frage der Menschenrechte enthält.
Dieser Bericht spiegelt die aktuellen Probleme wider, die die Bürgerinnen und Bürger der Union und auch die anderswo lebenden Menschen betreffen.
Alfredo Pallone (PPE), schriftlich.
Die neuen Vorschriften werden das Funktionieren des Binnenmarktes verbessern, indem der soziale Schutz einer hohen Zahl mobiler Arbeitnehmer in der EU verbessert wird, wie z. B. Flugpersonal mitglieder und grenzüberschreitende Selbstständige.
Heute ist es nicht ungewöhnlich, dass eine Person in zwei oder mehr Mitgliedstaaten für verschiedene Unternehmen und Arbeitgeber arbeitet.
Die Frage der sozialen Sicherheit steht in engem Zusammenhang mit der Arbeit.
Die Ökonomen auf der ganzen Welt sagen, dass es unausweichlich ist, dass sich der Euro außerhalb dieser Institution auflöst;
Wir haben jetzt eine Vereinbarung, die die bestehenden Mechanismen zur Unterstützung von Mitgliedstaaten in finanziellen Schwierigkeiten stärken wird und die sowohl wichtige als auch schwierige Reformen einleiten wird.
Ich habe gerade die Gruppe von Ökonomen angeführt, die von Philippe Aghion aus Harvard geführt werden.
Die Griechen haben schwere Opfer gebracht.
Nach der Tagesordnung folgen die Erklärungen des Rates und der Kommission: Forderung nach konkreten Mitteln zur Bekämpfung von Steuerbetrug und Steuerhinterziehung [2012/2599(RSP)].
Liebe Kolleginnen und Kollegen, wir werden eng mit Ihnen und der Kommission zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass dies ein erfolgreicher Kampf gegen Steuerbetrug und Steuerhinterziehung sein wird.
Antonio Tajani, Vizepräsident der Kommission.
Es könnte auch bedeuten, dass wir einen Weg der Unsicherheit beschreiten, der die Beziehungen zwischen Argentinien, Spanien und Europa, die traditionell gut waren, beschädigen wird.
Wir fordern jedoch ausdrücklich, dass diese Angelegenheit in die Revisionsklausel aufgenommen wird, damit wir später prüfen können, ob und inwieweit ein anhaltender Steuerwettbewerb zwischen den Mitgliedstaaten für das Europa, das wir gemeinsam entwickeln wollen, vorteilhaft oder schädlich ist – eines, das die Schaffung einer sozialen Marktwirtschaft zum Ziel hat.
am frühen Abend ist es die Integration durch eine gemeinsame Körperschaftsteuer-Bemessungsgrundlage;
Anstatt Rechtsvorschriften zu schaffen, die mit dem Grundsatz der Solidarität unvereinbar sind und bestimmte Mitgliedstaaten begünstigen, sollten wir die Mitgliedstaaten vielmehr ermutigen, so bald wie möglich eine gemeinsame Steuerbemessungsgrundlage zu schaffen, wie einige von ihnen sich im Rahmen des Euro-Plus-Pakts verpflichtet haben.
Dies wäre eine viel bessere Lösung, weil sie den Prozess des Aufbaus des Binnenmarktes ohne unnötige Verzögerungen beschleunigen würde, insbesondere angesichts der Tatsache, dass der Euro-Plus-Pakt zeigt, dass ein breiter Konsens besteht, um einen solchen Plan zu starten.
Ein Schlag führt zu einem anderen, und wenn wir dies tun, werden Die Bürger und Unternehmen im Namen eines falschen und extremen Umweltschutzes untergehen, der in Italien und anderswo in Europa nur eine Möglichkeit ist, wahllos Geld zu beschaffen.
Während das Paket, das ein Veto einlegen sollte, ab 2013 die Bürger treffen wird, indem die Preise vor allem für Strom steigen, wird diese Gesetzgebung sie noch stärker beeinflussen, indem sie zu einem Anstieg der Kraftstoffpreise führt, die für Heiz- und Transportzwecke benötigt werden.
Joachim Zeller (PPE).
Das bedeutet, dass die Heimatbasis zur Rechtsgrundlage und damit zum alleinigen Kriterium für die Anwendung des Sozialversicherungsrechts wird.
Vor zwei Monaten kam das Aktionsteam nach Italien, aber es gab keine öffentlichen Beweise für dieses Treffen.
Gleichzeitig haben wir uns jedoch für eine raschere Öffnung der Arbeitsmärkte der älteren Mitgliedstaaten ausgesprochen.
Pervenche Berès (S&D).
Wir tun also unseren Teil, um nach innovativen Lösungen zu suchen, um die Darlehenskapazität der Europäischen Investitionsbank zu stärken.
Wir können es uns nicht leisten, eine weitere Generation auf einen palästinensischen Staat zu warten.
Frau Präsidentin, kein so großer Seufzer der Erleichterung, wie es die britische Öffentlichkeit tun würde!
Ich denke zum Beispiel an den Euro.
Tomasz Piotr Poręba (Ecr).
Das parlament des Vereinigten Königreichs mußte dies lediglich zur Kenntnis nehmen und weiter machen, was es tat.
Ich freue mich, dass dieser Beitritt den Schutz der grundlegenden Menschenrechte und Freiheiten in der EU weiter verbessern und fördern wird, da der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg die Befugnis übernehmen wird, die Einhaltung der Maßnahmen der Union mit der Konvention zu überprüfen.
Es ist jedoch auch ein spezieller Gerichtlicher Mechanismus erforderlich, um sicherzustellen, dass sie in vollem Umfang gefördert und geschützt werden.
Ich muss jedoch sagen, dass die heute zur Verfügung gestellten Informationen, auch die des Kommissars, meiner Meinung nach sehr an Fakten und Daten über die Bemühungen zweier wichtiger Institutionen, nämlich Europol und Frontex, in diesem Bereich fehlen, da diese Frage eine ihrer Hauptprioritäten sein sollte.
Die letzte Frage lautet: Verändert sich die Technologie rasch genug, damit biometrische Pässe den technischen Fähigkeiten anspruchsvoller Krimineller, die Betrug begehen, voraussind, und wird ein biometrisches System mit dem erforderlichen Maß an Grenzkontrollen ausgestattet, um sicherzustellen, dass die Grenzen Europas für Kriminelle so undurchdringlich wie möglich sind?
Unser Parlament, die einzige Institution der Union mit demokratischer Legitimität, muss über alle Instrumente verfügen, die für ihre legislative Kontrollfunktion erforderlich sind.
Der zweite Grund ist eine Frage des gesunden Menschenverstands im Hinblick auf die agrarpolitischen Ambitionen Europas.
Gibt es hier ein zweiteiliges Arbeitssystem, bei dem die Kommission Karten erhält, die dann vertraulich behandelt werden sollen?
Es würde meiner Meinung nach dazu beitragen, Vertrauen aufzubauen, wenn wir zumindest die Karten der Mitgliedstaaten erhalten könnten, über die die Kommission verfügt.
Herr Präsident, wie die meisten meiner Kolleginnen und Kollegen möchte ich wiederholen, dass dem Parlament alle notwendigen Informationen zur Verfügung stehen müssen, um unsere Arbeit im Zusammenhang mit der Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik in einem schwierigen Kontext wie dem, in dem wir uns gegenwärtig befinden, und vor dem Hintergrund großer Unsicherheit für den Sektor bestmöglich durchzuführen.
Ein Atlas dieser acht biophysikalischen Kriterien könnte unsere Schulausstattung ergänzen, aber er ist sicherlich keine Grundlage für die Schaffung einer wirklich gezielten Subventionsregelung für das Parlament und vor allem für die Ausrichtung der künftigen Agrarpolitik.
Auf der anderen Seite kann dieses Parlament ohne klare Informationen keine Entscheidungen über die LfA im Zusammenhang mit der Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik treffen.
Das ist die Rechtssicherheit, die wir für unsere Bürger wollen.
Herr Präsident, ich möchte die Aufmerksamkeit auf ein Problem lenken.
Ich möchte auch an den Neufassungsvorschlag der Kommission für die Dublin-Verordnung erinnern, der wie der Rest des Asylpakets darauf abzielt, die Effizienz des Systems zu erhöhen und den Schutz der Antragsteller zu verbessern.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung und Ihr Verständnis, und ich bin sicher, dass wir bald auf dieses Thema zurückkommen werden.
Herr Präsident, Sie haben gesagt, die Situation sei nicht ideal.
Unter Berücksichtigung all dessen können wir zu Recht und zu Recht zu dem Schluss kommen, dass ehemalige kommunistische Länder, die der EU beigetreten sind, doppelt an der Umgestaltung und Modernisierung der Hochschulbildung beteiligt sind.
Herr Präsident, der Europäische Aktionsplan für elektronische Behördendienste bietet die Möglichkeit, die europäischen und nationalen Verwaltungen neu zu gestalten, indem die Kosten erheblich gesenkt und Wachstum, Innovation und Mobilität auf regionaler Ebene gefördert werden.
Ich denke, dass viel über die Aufbewahrungsfristen gesagt wurde.
Dies gibt nicht allen Ländern der Welt einen Freibrief.
Erstens bietet sie den europäischen Bürgerinnen und Bürgern keinen größeren Schutz.
Ich werde dafür stimmen;
Wir müssen die Bedeutung dieser Antwort prüfen.
Der Kommentar ist eine positive Übung der Organisationen der Vereinten Nationen, die zuvor verabschiedeten Rechtsvorschriften der Vereinten Nationen und des Europarats mit der Umsetzung der EU-Richtlinie zu kombinieren.
Ich erwarte mit Spannung die Strategie, die uns bald von der Kommission vorgelegt werden sollte, indem sie einen umfassenderen Ansatz für eine wirksamere Bekämpfung dieser Art von Verbrechen bietet und gleichzeitig den Aspekt der Prävention und des Opferschutzes verbessert, wobei kindern und anderen Risikogruppen besondere Aufmerksamkeit gewidmet wird.
Sie schließen Partnerschaften mit Holzerzeugenden und Exportländern, die darauf abzielen, den illegalen Holzeinschlag zu stoppen, eine solide Forstverwaltung zu fördern und sicherzustellen, dass nur legal geerntetes Holz den EU-Markt erreicht.
Dies könnte die Risiken aus Darlehen und garantien für Projektträger abdecken, und der Vorschlag würde, wie er ist, keine Änderungen an der Gesamtzuweisung für die Kohäsionspolitik für den Zeitraum 2007-2013 beinhalten.
Die Haushalts- und Schuldenkrise der betroffenen Mitgliedstaaten hat zu extremen Situationen geführt, in denen diese Länder nicht in der Lage sind, Schlüsselprojekte im Rahmen der Kohäsions- und Strukturpolitik durchzuführen.
Die Kohäsionspolitik ist der einzige wirkliche Mechanismus, der der Europäischen Union zur Umverteilung des Reichtums zur Verfügung steht.
Ich habe mich aktiv an der Ausarbeitung dieser Verordnung beteiligt.
Ich bin der Ansicht, dass einige Elemente des Vorschlags geklärt und Änderungsanträge eingereicht werden sollten, die darauf abzielen, den Text zu präzisieren, wobei eine Definition eines Instruments zur Risikoteilung (im Einklang mit dem jüngsten Kompromissvorschlag für eine Haushaltsordnung) sowie eine detaillierte Beschreibung des anzuwendenden Verfahrens zur Schaffung und Umsetzung eines Instruments zur Risikoteilung auf der Grundlage der Rechtsmuster bestehender Instrumente zur Risikoteilung in anderen Politikbereichen der Union hinzugefügt werden sollten.
Die Kohäsionspolitik ist der einzige wirkliche Mechanismus, der der Europäischen Union zur Umverteilung des Reichtums zur Verfügung steht.
Das Ziel wäre die Bereitstellung von Kapitalbeiträgen zur Deckung erwarteter und unerwarteter Verluste von Darlehen und Garantien, die im Rahmen einer Partnerschaft mit der Europäischen Investitionsbank und/oder anderen Finanzinstituten, denen ich voll und ganz zustimme, verlängert werden sollen.
Das neue Abkommen sieht vor, dass der Zugang zu diesen Daten nur für sechs Monate verfügbar ist und nach fünf Jahren endgültig gelöscht wird.
Mit anderen Worten, es ist eine klare Verweigerung der individuellen Freiheiten und ganz einfach juristischer Wahnsinn.
Das Abkommen wird nicht nur die persönlichen Daten europäischer Bürger, die in die USA reisen, an das Department of Homeland Security übergeben, sondern es wird dieser Agentur in der Tat freien Zugang zu Informationen über Passagiere geben, wie sie es für angemessen halten.
Ich glaube, es besteht Rechtsunsicherheit darüber, ob der Entwurf des Abkommens mit den EU-Datenschutzvorschriften und damit mit den Verträgen in dieser Hinsicht vereinbar ist.
Barbara Matera (PPE), schriftlich.
Ich habe für den Bericht über die Gemeinsame konsolidierte Körperschaftsteuer-Bemessungsgrundlage gestimmt, da europäische Verwaltungsvorschriften für die Besteuerung erforderlich sind, um einen Teil der Kosten loszuwerden und investoren mehr Sicherheit zu bieten.
Das Vorhandensein einer Revisionsklausel ermöglicht es den Mitgliedstaaten zu überprüfen, ob die Umsetzung dieser Richtlinie positiv oder negativ für eine Marktwirtschaft ist, die Wachstum erzeugt und Arbeitsplätze schafft.
Die Gemeinsame konsolidierte Körperschaftsteuer-Bemessungsgrundlage ist optional.
Abgesehen von allen rechtlichen Manövern bleibt die Tatsache, dass dieses Abkommen es der US-Seite ermöglicht, personenbezogene Daten über europäische Bürgerinnen und Bürger herunterzuladen, und diese sensiblen Daten werden dann in den USA ohne wirkliche Kontrolle darüber verfügbar sein, was danach geschieht.
Jeder Mitgliedstaat wendet seinen eigenen Steuersatz auf den Anteil der ihm zugewiesenen Steuerbemessungsgrundlage an.
Darüber hinaus behindert die längerfristige Änderung der Altersstruktur in der EU die erfolgreiche Verwaltung der öffentlichen Finanzen erheblich.
Ich habe für Änderungsantrag 39 gestimmt, obwohl der Wortlaut unangemessen ist.
Wir müssen jedoch sorgfältig darauf achten, dass Informationen über Privatpersonen nur unter genau festgelegten Bedingungen verwendet werden und dass deren Verwendung überwacht und überwacht wird.
Phil Bennion (ALDE), schriftlich.
Diese Mindestvorschriften lassen den Mitgliedstaaten jedoch noch einen gewissen Spielraum in Bezug auf die Besteuerung.
Der Vorschlag der Europäischen Kommission, den Rahmen für die Besteuerung von Energieprodukten und Elektrizität neu zu strukturieren, war ein äußerst kontroverses Thema, bei dem sowohl nationale als auch industrielle Interessen stark in Konflikt geraten sind.
Manchmal ermutigt das Steuersystem sogar die Verbraucher, Energieformen zu wählen, die mehr Verschmutzung erzeugen, wie z. B. Kohle.
Wenn wir sicherstellen wollen, dass die Mitgliedstaaten die Finanzierung der öffentlichen Aufgaben, einschließlich des Wohlfahrtsstaates, sicherstellen, können wir solche Steuerverluste nicht zulassen, insbesondere in Einer Zeit der Haushaltsdisziplin und Konsolidierung.
Sie müssen auch die gegenseitige Zusammenarbeit mit den Steuerbehörden gewährleisten und sicherstellen, dass sie über die notwendigen Mittel verfügen, um Betrug zu bekämpfen und zu bekämpfen.
Daniel Hannan (Ecr).
Sie können Steuern senken, sie können deregulieren, sie können – paradoxerweise – es einfacher machen, Menschen zu entlassen, so dass Sie Arbeitgeber ermutigen, Menschen in dem Wissen einzustellen, dass sie in schwierigen Zeiten nicht mit Arbeitnehmern zu tun haben werden.
Es führt immer dazu, dass die Fabrikpreise sinken;
Einige Mitglieder dieses Hauses sind sehr daran interessiert, die Steuern auf Ebene der Mitgliedstaaten und der EU zu harmonisieren und zu erhöhen, aber sie scheinen oft zu vergessen, dass sie tatsächlich sehr daran interessiert sind, das hart verdiente Geld anderer Menschen auszugeben.
Herr Präsident, so kann eine gute Idee zu einer Strafe für Arbeitnehmer und ihre Familien werden.
Ich habe meine Bitte, von heute morgen über das System zu sprechen, schriftlich bestätigt, so dass ich die Geschäftsordnung befolgt habe, aber ich danke Ihnen für Ihre Geduld und guten Humor.
E-Government ist wirklich eine Vorreiterrolle, nicht nur für einen "wettbewerbsfähigen digitalen Binnenmarkt", sondern für die Innovation der europäischen Gesellschaft insgesamt.
Auf der anderen Seite müssen wir anerkennen, dass Sanktionen an und für sich keine schlechte Sache sind.
Zusätzlich zu den europäischen Finanzmitteln, die zur EU-weiten Interoperabilität der elektronischen Behördendienste beitragen, müssen die Mitgliedstaaten die erforderlichen finanziellen, technischen und personellen Ressourcen für die Durchführung von eGovernment-Diensten mit hoher Wirkung sicherstellen.
Wir erkennen jedoch an, dass neue technologische Fortschritte wie das Internet ein wichtiges Instrument und ein Gewinn für die Gesellschaft sind.
Der Terrorismus in der Sahelzone wird aktiv bekämpft, indem die Politik der Entwicklung, der sozialen Gerechtigkeit, der Rechtsstaatlichkeit und der Integration umgesetzt wird.
Nach der militärischen Intervention Frankreichs, Großbritanniens, der Vereinigten Staaten und der NATO in Libyen sind Waffen und militärischeAusrüstung in Nordmali eingetroffen, was die angespannte innenpolitische Lage weiter anzündet.
Die Ermordung von Präsident Amadou Toumani Touré Mitte März hat den langsamen Demokratisierungsprozess in Mali beendet, wahrscheinlich für einen langen Zeitraum.
Zunächst einmal müssen wir die Aktivitäten aller Hilfsorganisationen effektiver koordinieren, damit sie nicht zielübergreifend arbeiten.
Alfredo Antoniozzi (PPE), schriftlich.
Die Einladung und Anwesenheit ausländischer Beobachter und Journalisten, einschließlich eines Vertreters des Europäischen Parlaments, bei den Wahlen ist ein Beweis für die Bereitschaft der Regierung Birmas/Myanmars, ihren Reformprozess fortzusetzen, der nachhaltig und unumkehrbar sein sollte.
Dem jüngsten Bericht des UN-Sonderberichterstatters für Menschenrechte zufolge gibt es jedoch noch ernsthafte Menschenrechtsbedenken, die noch angegangen werden müssen: Freilassung von Gefangenen, Diskriminierung ethnischer Gruppen sowie Armut und Entwicklung.
Die Nachwahlen vom 1. April 2012, die von der internationalen Gemeinschaft allgemein als frei und fair angesehen wurden, sind vor allem ein Hinweis darauf, dass Birma auf dem Weg zu einem demokratischen Wandel ist.
In diesem Text wollten wir eine Bilanz der einzigartigen Gelegenheit ziehen, die sich bietet, um eine privilegierte Beziehung zu Birma aufzubauen.
Die Kommission sollte die Kriterien ergänzen und die Verfahren zur Bewertung der Qualität der finanzierten Projekte verstärken, um die Qualität der Beihilfen zu erhöhen und die Zahl der nicht erfolgreichen Projekte weiter zu verringern.
Ich habe diese Idee beispielsweise in den Rahmen der im April 2011 angenommenen Entschließung zur Reform der Europäischen Nachbarschaftspolitik aufgenommen.
In diesem Initiativbericht wird gefordert, dass die Geschlechterfrage bei der Bekämpfung des Klimawandels berücksichtigt wird.
Schließlich ist es von entscheidender Bedeutung, geschlechtsspezifische disaggregierte Daten zu sammeln, die die Entscheidungsfindung verbessern werden.
Das ist der Standpunkt, den ich unterstütze.
Der Bericht weist diesbezüglich Mängel auf.
Der Bericht von Herrn Gerbrandy wurde heute während der Plenartagung in Straßburg zur Abstimmung gestellt.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Angesichts der ökologischen und wirtschaftlichen Herausforderungen, denen wir uns stellen müssen, müssen wir die ITER-Finanzierung dringend stoppen.
Das ITER-Projekt hat im Rahmen des Programms für ein umweltfreundlicheres, nachhaltigeres Europa, ein Zentrales Ziel der Strategie Europa 2020, eine besondere Bedeutung.
Damien Abad (PPE), schriftlich.
Der Berichterstatter für Hochschulbildung spricht von hochqualifizierter Bildung, einem Begriff, der zwei völlig unterschiedliche Konzepte umfasst, die nicht unbedingt eine direkte Korrelation aufweisen.
Nach Ansicht des Parlaments könnten Investitionen in die Hochschulinfrastruktur aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung und dem Europäischen Sozialfonds kofinanziert werden.
(Die Sitzung wird um 13.15 Uhr geschlossen.)
Ein besseres Verständnis der Zusammenhänge zwischen Klimawandel und Frauen durch ein System zur Sammlung geschlechtsspezifischer Daten würde dazu beitragen, die Bereiche zu identifizieren, in denen wir Maßnahmen ergreifen müssen, um Energie und Wasserressourcen zu sparen, die Frauen auf andere Weise als Männer nutzen, um den Bedürfnissen ihrer Familien gerecht zu werden.
Im Januar 2011 veröffentlichte der Internationale Währungsfonds eine Tabelle, die die zehn am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt vorhersagte, darunter sieben afrikanische Länder mit den höchsten Geburtenraten.
So wie es bei der Entwicklung nicht nur um Wirtschaftswachstum gehen kann, kann nachhaltigkeit nicht nur auf den Schutz der Umwelt ausgerichtet sein.
Alfreds Rubiks (GUE/NGL).
Das ist das Verfahren.
Der nächste Finanzrahmen muss die für die Finanzierung der Strategie erforderlichen Mittel zur Verfügung stellen.
Letzten Endes glaube ich, dass Europa der Welt eine Botschaft senden muss, dass wir nachhaltiges Management brauchen.
Herr Präsident, das 10-jährige Umweltaktionsprogramm hat dazu beigetragen, den Schwerpunkt auf die Verbindung zwischen Umwelt und Gesundheit zu legen.
Lassen Sie uns bei Rio+20 einen echten Anfang machen.
Wir wollen die europäische Demokratie stärken.
Wir wollen uns daran erinnern, dass wir eine Wertegemeinschaft sind.
Aber was feiern wir eigentlich, wenn wir in vielen Fällen die europäischen Errungenschaften nicht entschlossen genug verteidigen, dass wir uns nicht auf die europäischen Werte einigen, die einst gemeinsam gehalten wurden, und wir nicht füreinander eintreten, wenn echte Solidarität erforderlich ist?
Wir haben nicht mehr die Mittel.
Es wird auch den Verbrauchern nicht helfen, wenn die Betreiber in Zukunft nicht über genügend Geld verfügen, um in neue, schnellere Netze zu investieren.
Vladko Todorov Panayotov (ALDE).
Die neuen Roamingregeln können jedoch die Zweifel einiger dieser Personen beseitigen und ihnen zeigen, dass die EU tatsächlich in der Lage ist, Maßnahmen zu ergreifen, die den Bürgern und Verbrauchern zugute kommen.
Deshalb möchte ich Frau Niebler zu ihrem Bericht gratulieren und ihre Forderungen ergänzen, unsere Errungenschaften bekannt zu machen – wir haben eine Einigung zwischen allen Fraktionen erzielt –, und ihn insbesondere unter den Bürgerinnen und Bürgern bekannt zu machen, denn dies wird ihnen helfen zu verstehen, was die Europäische Union für sie tut.
Nach den neuen Vorschriften sind mobile Nutzer befugt, das Recht des Roaminganbieters auf ihre Reisebedürfnisse getrennt von ihrem inländischen Anbieter zu wählen.
Das ist also ein großer Schritt nach vorn.
Aus diesen Gründen danke ich der Berichterstatterin, Frau Niebler, für ihr Können und ihre großen Vermittlungsfähigkeiten, vor allem aber dafür, dass sie angesichts der Bedeutung dieses Themas die erreichten Ziele erreicht hat.
Herr Präsident, es ist wichtig, dass wir in der heutigen Debatte über Lampedusa erneut die Einwanderungsfragen angesprochen haben, die das vorherige Plenum in der Debatte über die Lage in Griechenland angesprochen hat.
Denn internationale Verleumdungsfälle sind in allen Mitgliedstaaten Realität.
Genau das haben die Islamisten versprochen, deren Organisation sich bis in die kleinsten ländlichen Dörfer erstreckt.
Letztes Jahr hatte ich die Vorbereitungen für verhandlungen über tiefe und umfassende Freihandelszonen mit den vier WTO-Mitgliedern, die sich im demokratischen Übergang befinden, intensiviert.
Herr Präsident, die sozialen Veränderungen, die der Arabische Frühling in den südlichen Mittelmeerraum gebracht hat, haben die politische Landschaft in dieser Region in gewissem Maße verändert.
Herr Präsident, es wurden viele interessante Bemerkungen gemacht, und ich habe sie gut zur Kenntnis genommen, aber ich werde sie nicht im Einzelnen beantworten, weil die Abgeordneten, die die Fragen gestellt haben, nicht mehr hier sind, so dass sie mich nicht hören können.
Es wurde ohne jegliche Prüfung durch unsere Fraktion, die ALDE-Fraktion, ausgehandelt.
Wir müssen verhindern, dass dies geschieht.
Der türkische Expansionismus gefährdet die europäische Rechtsordnung.
Putin verhält sich wie ein selbsternannter Zar, schlägt und verhaftet Demonstranten, die einen Schatten auf seine krönenden Feierlichkeiten werfen könnten, und Janukowitsch hat sich mittelalterlichen Praktiken der Folter politischer Gegner zugewandt.
Die Mitgliedschaft Russlands in der WTO ist für die EU von großer Bedeutung, da die Russische Föderation in vielen Sektoren der größte Handelspartner der EU ist.
Diese Situation stellt die Leichtigkeit dar, mit der soziale Medien in die Privatsphäre vieler Menschen eindringen können, ohne dass sie ihre Schreibtische verlassen, aber auch die Öffentlichkeit anfälliger machen können.
In einer demokratischen Gesellschaft müssen Rechtsmittel zur Verfügung stehen, wenn diese Freiheiten missbraucht werden, und jeder Mitgliedstaat sollte sicherstellen, dass solche Rechtsbehelfe bestehen und wirksam sind, wenn diese Rechte verletzt werden.
Heute haben die technologische Entwicklung und der daraus resultierende Boom der Internetnutzung neue Wege zur Verletzung von Persönlichkeitsrechten hervorgebracht.
Jeder Mitgliedstaat muss sicherstellen, dass diese Rechtsbehelfe im Falle einer Verletzung dieser Rechte verfügbar und wirksam sind.
Inês Cristina Zuber (GUE/NGL), schriftlich.
Eine dieser Verordnungen betrifft mengenmäßige Beschränkungen bei der Einfuhr bestimmter Stahlerzeugnisse, insbesondere flachgewalzter Bleche, aus Russland, die seit 2007 bestehen (VERORDNUNG (EG) Nr. 1342/2007).
Dieser ausgewogene Bericht, der mit großer Mehrheit angenommen wurde, enthält ehrgeizige Vorschläge zur Stärkung der Europa-Mittelmeer-Beziehungen: der Ansatz "mehr für mehr", der die politischen und wirtschaftlichen Dimensionen verbindet, die aktive Beteiligung der Zivilgesellschaft, die Unterstützung kleiner und mittlerer Unternehmen (KMU), insbesondere durch die Europäische Investitionsbank (EIB), die Förderung der Europäischen Nachbarschaftsfazilität für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung und die regionale Integration.
Ich habe für den Bericht über die Handels- und Investitionsstrategie der EU für den südlichen Mittelmeerraum nach den Revolutionen des Arabischen Frühlings gestimmt.
Heute habe ich gegen den Entschließungsantrag zu Biopatenten gestimmt.
Somalische Hoheitsgewässer und die angrenzende Küste sind weitgehend ungeregelt, was es ermöglicht, dass die Piraterie ungestraft floriert und den globalen Maritimen Sektor beeinträchtigt.
Dies ist ein sehr wichtiges Thema, das viele europäische Seeleute betrifft, und ich freue mich, dass dieses Thema vom Parlament erneut angesprochen wird, damit wir wirksamere Lösungen für dieses Thema vorantreiben.
Sie arbeiten täglich an der Entwicklung des Handels und des globalen Wachstums.
Die Veröffentlichung des Amtsblatts wird einen besseren Zugang der Öffentlichkeit zu Rechtsakten der Europäischen Union ermöglichen, wodurch die Rechtssicherheit erhöht und die Zugangskosten für Bürger und Unternehmen gesenkt werden, da die Online-Konsultation einer offiziellen und authentischen Fassung immer kostenlos sein wird.
Die Reform wird auch die Rechtssicherheit erhöhen und die Zugangskosten für Bürger und Unternehmen senken.
Ich halte es für inakzeptabel, dass die elektronische Fassung der Rechtsvorschriften nicht rechtsverbindlich ist.
Derzeit konsultiert fast jeder nur die elektronische Form von EU-Rechtsakten.
Ich teile die Haltung von Herrn Bradbourn zur Monopolisierung vieler Regionalflughäfen durch einzelne Fluggesellschaften und ihrer Isolierung durch das Verkehrsnetz.
Daher werden Familien und Unternehmen in ganz Europa hoffentlich nicht mehr mit der Aussicht konfrontiert sein, jedes Mal, wenn sie ihre Telefone im Ausland benutzen, abgezockt zu werden und wieder astronomische Rechnungen zu finden, die auf sie warten.
Es gibt 117 luxemburgische Beamte von insgesamt 5 540 Stellen...
Die Europäischen Entwicklungsfonds stellen nach wie vor das wichtigste Instrument der EU für die Gewährung von Entwicklungshilfe für Länder in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean dar.
Es ist sehr wichtig, dass der Rechnungshof nach der Reorganisation die jährlichen Kosten für Sicherheitsdienste um 500 000 Eur gesenkt hat und gleichzeitig eine effektivere Erbringung von Dienstleistungen und eine bessere Risikokontrolle gewährleistet.
Dieser Aspekt ist von entscheidender Bedeutung, um zukünftige Kontroversen wie die zwischen Italien und Indien zu vermeiden und die Vorrechte des Militärpersonals zu verteidigen, das bei der Operation Atalanta und als Vessel Protection Detachments (VPDs) auf Handelsschiffen eingesetzt wird.
Im Interesse einer größeren Transparenz ist es wichtig, dass Erklärungen über finanzielle Interessen von Mitgliedern aller Institutionen über das Internet zugänglich gemacht und regelmäßig aktualisiert werden.
David Martin (S&D), schriftlich.
Angesichts der weitreichenden Veränderungen bei der Organisation des Personals im Jahr 2010 wird der EDSB aufgefordert, das Europäische Parlament über die Leistung seines neuen Personals zu informieren.
In der Praxis können die Befugnisse des EDSB in drei Hauptbereiche unterteilt werden: Aufsicht, Konsultation und Zusammenarbeit.
Gleiches sollte für alle Personen in Führungspositionen in den Agenturen und für alle Experten und wissenschaftlichen Gäste geschehen.
Ich erkenne jedoch die Beobachtungen des Cedefop an, dass die IAC-Funktionen nun entweder von externen Auftragnehmern abgedeckt werden – beispielsweise wurde eine Prüfung der Finanzsoftware des Cedefop (FIBUS) abgeschlossen und im Jahr 2011 abgeschlossen – oder von internen Projektgruppen durchgeführt.
Da der Haushalt des ECDC im Jahr 2010 um 17,5 % aufgestockt wurde, sollte das Zentrum die zugewiesenen Mittel besser nutzen.
Das Zentrum muss sich mit der hohen Mittelübertragung befassen, da sie sich negativ auf die Ausführung des Haushaltsplans auswirken und im Widerspruch zum Grundsatz der Jährlichkeit stehen.
Ich stimme jedoch mit dem Berichterstatter darin überein, dass die ECHA den Empfehlungen, die ihr im Hinblick auf die Entlastung für 2009 unterbreitet wurden, nachkommen sollte.
Der Rechnungshof erklärte, dass er angemessene Zusicherungen erhalten habe, dass der Jahresabschluss für das Haushaltsjahr 2010 zuverlässig sei und dass die zugrunde liegenden Vorgänge rechtmäßig und ordnungsgemäß seien.
Ich stimme für diesen Bericht.
Daher kann ich dem Inhalt dieser Verordnung nicht zustimmen, die die Schwierigkeiten unserer Unternehmen noch verschärfen könnte.
Zigmantas Balčytis (S&D), schriftlich.
Was die Einfuhren bestimmter Verbindungselemente aus Eisen oder Stahl aus China betrifft, so hat sie berücksichtigt, dass die Antidumping-Grundverordnung des Rates mit bestimmten Bestimmungen des Antidumpingabkommens der Welthandelsorganisation (WTO) unvereinbar war.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, in dem betont wird, dass die Haupttätigkeit der Stiftung darin besteht, einen Beitrag zur Schaffung besserer Lebens- und Arbeitsbedingungen zu leisten, indem das für dieses Thema relevante Wissen durch Netzwerke und Umfragen erweitert und verbreitet wird.
In der Verordnung zur Einführung von Antidumpingmaßnahmen ist der Zoll für jeden Lieferanten oder, falls dies nicht durchführbar ist, für das betreffende Lieferland anzugeben.
Véronique Mathieu (PPE), schriftlich.
Ich habe die Erteilung der Entlastung sowohl bei der Abstimmung im Ausschuss als auch bei der Abstimmung im Plenum unterstützt.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, in dem dem Exekutivdirektor des Gemeinsamen Unternehmens Clean Sky Entlastung für die Ausführung seines Haushaltsplans für das Haushaltsjahr 2010 erteilt wird.
Ich habe für die Entlastung für die Ausführung des Haushaltsplans des Gemeinsamen Unternehmens Clean Sky für das Haushaltsjahr 2010 gestimmt, da dem Exekutivdirektor des Gemeinsamen Unternehmens Entlastung für die Ausführung des Haushaltsplans des gemeinsamen Unternehmens für 2010 erteilt wird und der Rechnungsabschluss für 2010 genehmigt wird.
Es liegt in der Verantwortung des Rechnungshofs, der Entlastungsbehörde weitere Informationen zu den Bemerkungen zu übermitteln, die sie für jedes der gemeinsamen Unternehmen in ihren jeweiligen Berichten über den Jahresabschluss für das Haushaltsjahr 2011 abgegeben hat.
Im Entlastungsbericht wird festgestellt, dass die Finanzprüfung ordnungsgemäß abgeschlossen wurde und dass bei der Prüfung keine größeren Mängel festgestellt wurden.
Ich habe für die Entlastung für das Gemeinsame Unternehmen "Brennstoffzellen und Wasserstoff" (FCH) gestimmt, da der Europäische Rechnungshof keine Bedenken hinsichtlich der Zuverlässigkeit seiner Rechnungsführung oder der Rechtmäßigkeit und Ordnungsmäßigkeit der zugrunde liegenden Vorgänge äußerte.
Wir brauchen auch transparenz aus einer Hand: Wir brauchen eine einzige Website, auf der alle Empfänger von EU-Mitteln auf der Grundlage von Standardkategorien von Informationen veröffentlicht werden, die von allen Mitgliedstaaten in mindestens einer Arbeitssprache der Union bereitgestellt werden müssen.
Da der Binnenmarkt in erster Linie ein Raum sein sollte, der im Interesse des Verbrauchers und nicht des Großkapitals betrieben werden sollte, unterstütze ich die in dem Abkommen vorgeschlagenen neuen Maßnahmen, denn meines Erachtens ist es endlich an der Zeit, die Hindernisse für den freien Wettbewerb zu beseitigen und den Markt für neue Betreiber zu öffnen.
Sie will weiter gehen als die Kommission und schlägt eine niedrigere Preisobergrenze für Roaming-Sprachdienste vor.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
drittens die Vorfinanzierung;
Dennoch gab es in einer der Rubriken, einer spezifischen Rubrik, die Überschrift für die Fischmärkte, Die Nummer 1102, nur sehr wenig Ausführungen, für die die Kommission einige recht zufriedenstellende Erklärungen gegeben hat, die jedoch nicht darauf hindeuten, dass es in den nächsten Jahren viel ändern wird.
Wir sprechen über die Agenturen, die einen wichtigen Bestandteil des europäischen institutionellen Aufbaus bilden.
Abschließend noch ein paar kurze Bemerkungen zur Europäischen Umweltagentur.
Marta Andreasen im Namen der EFD-Fraktion.
Monika Hohlmeier (PPE).
Wir brauchen klare Regeln.
Wir fordern, dass dieser Vorschlag umgesetzt wird.
Ich würde sagen, dass es eine unverhältnismäßige politische Reaktion zwischen dem, was in den europäischen Agenturen vor sich geht, und dem, was der Berichterstatter wünscht, die tatsächliche Situation ist.
Da das Parlament für die Haushaltskontrolle zuständig ist, kann es diese Fälle nicht ignorieren.
Die Kommission bedauert die Ernennung von Frau Diána Bánáti zur Exekutivdirektorin des International Life of Science Institute, da diese Position eindeutig mit ihrer Rolle bei der EU-Behörde für Lebensmittelsicherheit unvereinbar ist.
Der soeben von Kommissar Šemeta erwähnte Fall wirft erneut ein gutes Licht auf die Situation.
Eine Fehlerquote von 3,4 % ist begrenzt, ist aber sowohl für dieses Parlament als auch für die Kommission nach wie vor Anlass zur Sorge.
Diese positiven Ergebnisse bilden keine Ausnahme von der Regel;
Deshalb müssen wir heute die Dinge wieder auf den richtigen Weg bringen und effektiver machen.
Es muss auch eine angemessene Umsetzung und grenzüberschreitende Synergie zwischen verschiedenen nationalen Verwaltungen geben.
Ich erwarte von der Kommission, dass sie auch in den verbleibenden Verhandlungsrunden unseren kanadischen Partnern diese Frage stellt, insbesondere angesichts der bevorstehenden Änderungen der kanadischen Migrationsgesetzgebung, der Gewährleistung des Grundsatzes der Gegenseitigkeit und natürlich des zur Diskussion stehenden Handelsabkommens.
Abschließend möchte ich allen Schattenberichterstattern, die an der Ausarbeitung dieses Berichts mitgewirkt haben, sowie den Mitarbeitern der Fraktionen und meinem persönlichen Assistenten danken.
Herr Präsident, ich möchte mich Frau Borsellino anschließen und die Gräueltaten dieses Wochenendes in Brindisi aufs Schärfste verurteilen.
Wir bereiten auch für Ende dieses Jahres Reformen von Epa, Europol und Eurojust vor, die – wie Sie fordern – die Zusammenarbeit zwischen den Polizeibehörden, aber auch auf nationaler Ebene verbessern würde.
Das Internet bietet natürlich eine wichtige Infrastruktur, und seine Störung könnte zu schweren Verlusten und Risiken für die Sicherheit der Bürger führen.
Ebenso wichtig ist es, Kohärenz und Kohärenz zu überwachen.
für den Verkehrssektor, in dem gefährdete Personen häufig immer noch auf Schwierigkeiten beim Reisen stoßen;
Hören Sie nicht auf diejenigen, die Ihnen sagen werden, dass die einzige Alternative darin besteht, dass Griechenland im Euro bleibt.
Reinhard Bütikofer (Verts/ALE).
Diese Reformen werden einige Schmerzen verursachen, aber auf lange Sicht werden sie Geld einbringen, anstatt es zu kosten.
Früher als später müssen wir Forschung und Innovation, Infrastrukturinvestitionen, die Nutzung nicht ausgegebener europäischer Mittel und die Rolle der Europäischen Investitionsbank, auch in Bezug auf Projektanleihen, angehen.
Sie waren dramatisch falsch, weil diese Eurokrise mit Griechenland begann, einem Land, das nur 2 % des europäischen BIP ausmacht, aber heute stehen wir vor einer weiteren Krise mit Spanien, das die vierte Volkswirtschaft der Eurozone ist, und mit Italien, der dritten Volkswirtschaft der Eurozone.
Ich halte das für Unsinn.
Dies gilt insbesondere für den Mittelmeerraum.
Ich begrüße von ganzem Herzen die Position des Berichterstatters, der der Ansicht ist, dass die EU nicht auf die ICCAT-Initiativen warten sollte, sondern allein robuste Vorsichtsmaßnahmen im Einklang mit dem Un-Fischereiabkommen ergreifen sollte.
Herr Präsident!
Ich unterstütze voll und ganz die Initiative der Kommission zur Gewährleistung besserer Investitionsvorschriften und Beziehungen zwischen der EU und China.
Eines davon ist das Ungleichgewicht im Handel, und dieser Bericht befasst sich gut damit.
China wächst mit einem BIP von 8 % und nutzt seine Arbeiter aus und produziert auf unregulierte Art und Weise;
Drittens macht China 97 % der Weltweiten Rohstoffproduktion aus, und wir kennen das Problem bei den Exporten seltener Erden.
die Ohnmacht der europäischen Handelspolitik;
Philippe De Backer, Berichterstatter für die Stellungnahme des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten.
Bendt Bendtsen im Namen der PPE-Fraktion.
Aus diesem Grund bietet die Schaffung neuer Arbeitsplätze in Sektoren wie Energie, Gebäudebau, Infrastruktur und Ausrüstung, Verkehr und Kommunikation wirtschaftliche Entwicklungsprojekte, die in der Lage sind, die regionalen Ungleichgewichte und Entwicklungsungleichheiten in der Europäischen Union zu verringern.
Zuzana Roithová (PPE), Frage der Blauen Karte.
Hier möchte ich die angenommene Strafprozessordnung erwähnen.
Herr Schulz, ich hoffe, Sie haben zur Kenntnis genommen, dass ich keine naive Hoffnung zum Ausdruck gebracht habe, sondern dass ich die Kommission aufgefordert habe, deutlich zu machen, wie sie beabsichtigt, den Wahlprozess zu überwachen.
Es gibt aber auch vieles, was ich nicht unterstützen kann;
Ich glaube, dass die gegenwärtige Krise kein Hindernis für die Schaffung dieses Instruments darstellen darf, sondern ganz im Gegenteil.
Ich begrüße auch Vorschläge zur Stärkung der Beziehungen zu internationalen Organisationen wie der NATO und zur Aufforderung an die Mitgliedstaaten, ihre Sicherheitsstrategien mitzuteilen.
All dies scheint mir eine Leugnung sehr realer Probleme zu sein.
Während der Vertrag von Lissabon diese Angelegenheit vergemeinschaftet hat, bleibt das Strafrecht im Zentrum der nationalen Souveränität, und die Vielfalt der nationalen Rechtsvorschriften macht die Aufgabe nicht einfach, soweit der Vertrag es der EU erlaubt, sie zur Stärkung der Umsetzung ihrer Politiken zu nutzen.
Im Jahr 2005 unterzeichneten sieben EU-Länder das Prümer Übereinkommen zur Weitergabe von Fingerabdruck-, DNA- und Fahrzeugführerscheindaten, aber unter der deutschen Präsidentschaft im Jahr 2008 wurden diese Maßnahmen in die Bestimmungen über die polizeiliche und justizielle Zusammenarbeit des EU-Rechts übernommen.
Es ist von entscheidender Bedeutung, dass jedes europäische Strafrecht die Rechte garantiert, die sich aus der Charta der Grundrechte und der Europäischen Menschenrechtskonvention ergeben, und gleichzeitig die unterschiedlichen Rechtssysteme und Traditionen jedes Mitgliedstaats respektieren.
Er macht Vorschläge, wie z. B. die Stärkung vorvertraglicher und vertraglicher Informationsanforderungen und ein stärkeres Widerrufsrecht, wenn der Anbieter oder Verkäufer die relevanten Informationen u. a. nicht klar und verständlich zur Verfügung gestellt hat.
Stattdessen muss die Entscheidung auf der Grundlage jeder individuellen Situation getroffen werden.
Es ist von grundlegender Bedeutung, einen Rahmen zu definieren, um den Schutz der Verbraucher zu gewährleisten, vor allem in Situationen sektoraler oder vorübergehender Verwundbarkeit, aber unter Achtung ihrer Freiheit und ihres Wahlrechts, und daher muss dieser Bericht unterstützt werden, was ich mit meiner Stimme dafür getan habe.
Es ist eine Tatsache, dass Banknoten offenbar schwieriger zu schmieden sind als Münzen;
Abschließend schließe ich mich den Empfehlungen des Berichts zu den Binnenmarktunterstützungsdiensten voll und ganz an.
Die Einrichtung dieses Gremiums wäre komplex und würde zu Unsicherheit führen, wie Kommissar Barnier gestern in seiner Rede sagte.
Obwohl wir immer mehr Computer verwenden, gibt es immer noch Menschen, für die der menschliche Kontakt wichtig ist.
Die Kommission hat auch erhebliche Anstrengungen unternommen, um schnelle und effiziente Informationsportale bereitzustellen, um sicherzustellen, dass Bürger und Unternehmen gut gerüstet sind, um vom Binnenmarkt zu profitieren.
2007 konzentrierten sich die Staats- und Regierungschefs auf das Ziel, ein Umsetzungsdefizit von 1 % nicht zu überschreiten.
Julie Girling (Ecr).
Dem UN-Frauenbericht zufolge ist Gewalt gegen Frauen in der Türkei häufiger als in Europa und in den Vereinigten Staaten.
Ich begrüße auch den Anstieg der Zahl der weiblichen Mitglieder des türkischen Parlaments von 9,1 % bei den Wahlen 2007 auf 14,3 % nach den Wahlen 2011.
Inês Cristina Zuber (GUE/NGL), schriftlich.
Auf diese Weise werden die EU-Bürger die Möglichkeit haben, die probleme, die sie für wichtig halten, direkt zu kommunizieren, und die EU-Organe werden in der Lage sein, direkt und auf verschiedene Weise zu reagieren.
Das Hauptziel dieses Berichts besteht zu Recht darin, die notwendigen Änderungen der Geschäftsordnung des Parlaments einzuführen, um die Organisation und Durchführung dieser Anhörungen zu regeln.
In Litauen müssen die Organisatoren von Bürgerinitiativen innerhalb von drei Monaten 300 000 Unterschriften sammeln (11,4 % der Gesamtbevölkerung).
Ich habe gegen Ziffer 41 gestimmt.
Bekämpfung der Cyberkriminalität;
Vilija Blinkevičiūtė (S&D), schriftlich.
Syed Kamall (Slg.), schriftlich.
Das bedeutet eine Ausstiegsstrategie für Länder wie Griechenland und andere, wie sie ihre eigenen Währungen und Münzen wieder in Umlauf bringen können.
Die gegenwärtige Krise in Guinea-Bissau zeigt einmal mehr den Versuch des Militärs, sich in zivile Angelegenheiten einzumischen und die Kontrolle über die politischen Angelegenheiten des Landes zu erlangen.
Tatsächlich sind diese beiden Kräfte miteinander verbunden.
Wir alle sind sicherlich dafür, dass Europa sich von der Deponierung von Abfällen entfernt.
Ich denke, wir müssen uns hier eingehender mit den Ursachen befassen.
Hat Herr Krahmer Informationen, die darauf hindeuten, dass die Europäische Zentralbank zu viele Euro druckt?
Wir wissen, dass Europa relativ gesehen stärker von importierten Ressourcen abhängig ist als andere Regionen.
Wir teilen natürlich die Überzeugung, dass wir uns nicht auf nachhaltiges Wachstum verlassen können, ohne einen Übergang zu einer effizienteren Nutzung natürlicher Ressourcen zu ermöglichen.
Wie Olli Rehn vor einem Tag in seiner Rede sagte, wenn wir eine silberne Kugel hätten, hätten wir sie bereits abgefeuert, aber wir haben sie nicht, so dass wir konsequent und geduldig arbeiten müssen.
Oder wie sieht es mit den 82 Milliarden Euro aus, die nicht aus den Strukturfonds ausgegeben wurden?
Vielleicht, Herr Kommissar, sollten wir ein wenig Selbstkritik üben.
Alle wollen deutsche Löhne, deutsche Krankenhäuser und deutsche Renten, aber niemand ist besorgt, dass sie die deutsche Produktivität nicht erreichen.
Als Antwort auf Herrn Alves aus Portugal habe ich vor kurzem zwei Staatssekretäre erhalten, und wenn Sie meinen Kabinettschef kontaktieren, können wir Ihnen viel konkretere Informationen über unser Engagement mit Portugal geben.
Ich möchte lediglich wiederholen, dass das Parlament seinen Standpunkt zu dieser Steuer bereits durch mehrere Entschließungen und Beschlüsse sehr deutlich gemacht hat.
Drittens würde die Kommission die Befreiung von OGAW und Pensionsfonds nicht unterstützen.
Ich möchte den Rat insbesondere auffordern, die Stimmen unserer Bürger, unserer Wähler ernst zu nehmen und darauf hinzuarbeiten, dass dies tatsächlich eingeführt wird, und die Einführung dieser Steuer nicht aufgrund der britischen Position oder anderer Positionen zu blockieren.
Ich bin bereit, mehr Steuern zu zahlen, aber sie müssen fair sein, und sie müssen gute Steuern sein.
Herr Präsident, aus ethischer und moralischer Sicht ist eine Maßnahme, die diejenigen trifft, die die Finanzspekulation nutzen, um reich zu werden, sicherlich richtig und richtig.
Daher sollten wir heute die richtige Wahl treffen, die die Bürgerinnen und Bürger begrüßen werden.
All diese Fragen wurden über die guten Absichten und guten Ideen hinter diesem Vorschlag aufgeworfen, und wir sollten natürlich darüber nachdenken.
Das würde bedeuten, dass die nationalen Beiträge gesenkt werden, was letztendlich die gesamten Einnahmen aus der Finanztransaktionssteuer in die nationalen Haushalte bringen würde.
Auf internationaler und EU-Ebene müssen strengere und wirksamere Maßnahmen ergriffen werden, um die Sicherheit im Seeverkehr deutlich zu verbessern.
Sergio Paolo Francesco Silvestris (PPE), schriftlich.
Ölverschmutzungen aufgrund von Öltankerunfällen, wie die der Erika im Jahr 1999 und der Prestige im Jahr 2002, führen zur Zerstörung der biologischen Vielfalt der Meere und Küsten und rechtfertigen die beschleunigte Einführung der Designanforderungen für Öltankschiffe.
Marie-Christine Vergiat (GUE/NGL), schriftlich.
Ich habe diesen Bericht mit meiner Stimme unterstützt, weil ich die Dringlichkeit des Abschlusses des Abkommens anerkenne und den Vorschlag des Berichterstatters für positiv halte.
Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, weil ich nicht der Meinung bin, dass eine Finanztransaktionssteuer effektiv wäre, außer wenn sie in der gesamten EU angewandt würde.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
Ich habe gegen den Vorschlag für eine Richtlinie des Rates über ein gemeinsames System der Finanztransaktionssteuer gestimmt, da ich der Meinung bin, dass diese Steuer unberücksichtigt bleibt und die enormen wirtschaftlichen Probleme der Europäischen Union nur noch verschärfen würde.
Ein gemeinsames System zur Besteuerung von Finanztransaktionen könnte in Einer Zeit wirtschaftlicher Sparmaßnahmen dringend benötigte Einnahmen bringen.
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
In den letzten zehn Jahren hat es insbesondere einen Anstieg der kurzfristigen und hochspekulativen Transaktionen gegeben.
Ein besonderes Merkmal der Transformation des Finanzsektors war seine Loslösung von der Realwirtschaft.
Ich habe mich seit langem für diese Steuer eingesetzt, auch wenn sie politisch falsch war, wie im Wahlkampf 2009.
Auf der anderen Seite wird in dem Text gefordert, dass die Steuer besser gestaltet wird, um sicherzustellen, dass mehr Wirtschaftsteilnehmer dieser Steuer unterliegen und dass Steuervermeidung ein Low-Return-Venture ist.
Ich stimme dem Berichterstatter zu, dass chinas wirtschaftliche Entwicklung und sein Beitritt zur WTO nicht nur Vorteile, sondern auch die Verantwortung für eine positive Rolle in der globalen Wirtschaftsordnung mit sich bringt.
Es ist daher sehr wichtig, die Bestimmungen des Kooperationsabkommens zwischen der EU und China an die aktuelle wirtschaftslage anzupassen.
Während es im Bereich der bilateralen Beziehungen unvermeidlich ist, dass sich die Länder im Verhältnis zum anderen definieren, gilt dies umso mehr für China, dessen interne Spannungen mit Außen- und Sicherheitspolitik, Handelspolitik, Energiepolitik und Geldpolitik verflochten sind.
Die chinesische Wirtschaft ist in den letzten 30 Jahren deutlich gewachsen.
China hat öffentlich erklärt, dass es bis zum Ende des Jahrhunderts die größte Macht auf dem Planeten werden will.
Jede mögliche Barriere wird den europäischen Unternehmen entgegengestellt, die eine Chance auf den chinesischen Markt suchen, und extrem komplexe chinesische Vorschriften und fast ein völliger Mangel an Transparenz machen es europäischen Unternehmen unmöglich, sich an öffentlichen Aufträgen in China zu beteiligen.
Peter Jahr (PPE).
Beschränkungen für Seltene Erden-Exporte, auf die China 97 % der weltweiten Produktion entfällt, müssen beseitigt werden.
Christine De Veyrac (PPE), schriftlich.
Justas Vincas Paleckis (S&D), schriftlich.
Das Untersuchungsrecht ist ein sehr wichtiges Element der Kontrollbefugnisse eines Parlaments.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D), schriftlich.
Julie Girling (Ecr).
Hauptziel dieses Berichts ist es, die Von der Internationalen Kommission für die Erhaltung der Thunfischbestände im Atlantik (ICCAT), einer multilateralen Organisation für die Bewirtschaftung der Thunfischfischerei, in ihrem mehrjährigen Wiederauffüllungsplan für Bestände an Rotem Thun enthaltenen Änderungen in EU-Recht umzusetzen.
Im November 2010 änderte die Internationale Kommission für die Erhaltung der Thunfischbestände im Atlantik (ICCAT) ihren mehrjährigen Wiederauffüllungsplan für den östlichen Bestand an Rotem Thun.
Dieser Bericht befürwortet die Einführung einer Finanztransaktionssteuer, die den Finanzsektor mit neuen Steuern belasten wird.
Er hebt außerdem hervor, dass es in der EU Fälle gibt, in denen die Grundrechte lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender Menschen nicht immer uneingeschränkt gewahrt werden, und fordert die Mitgliedstaaten daher auf, dafür zu sorgen, dass diese Menschen vor homophoben Hassreden und Gewalt geschützt werden, und dafür zu sorgen, dass gleichgeschlechtliche Paare den gleichen Respekt, die Gleiche Würde und den gleichen Schutz genießen wie die übrige Gesellschaft.
Zum Beispiel sind Fragen der Ehe und der Anerkennung von Dokumenten über den zivilrechtlichen Status nur für die Mitgliedstaaten eine Frage der Subsidiarität.
Frau Präsidentin, ich habe für dieses Dokument gestimmt und hoffe, dass die darin enthaltenen Leitlinien eingehalten werden.
Dazu gehört der Schutz vor Hassreden und Gewalt, Diskriminierung in Schulen, Freizügigkeit in der Europäischen Union, und wir sind der Meinung, dass gleichgeschlechtliche Paare durch das Gesetz besser geschützt sind, wenn sie Zugang zur rechtlichen Anerkennung haben.
Wir haben neue Pflichtbeiträge hinzugefügt.
Die beschleunigte Verschlechterung der Umwelt, die Zerstörung des Naturkapitals und der Verlust der biologischen Vielfalt, die wir heute verurteilen, sind das Ergebnis der übermäßigen Ausbeutung natürlicher Ressourcen.
Ressourceneffizienz und Nachhaltigkeit müssen bei Innovationsprogrammen sowohl auf europäischer als auch auf nationaler Ebene oberste Priorität haben.
Im weiteren Sinne zielt die Kommission darauf ab, den Übergang zu einer co2-armen, ressourcenschonenden Wirtschaft zu gewährleisten.
Frau Präsidentin, ich habe für diesen Entschließungsantrag gestimmt, weil die Jugendarbeitslosigkeit eines der drängendsten wirtschaftlichen Probleme der letzten Zeit ist.
Mit der heutigen Annahme des Berichts Gerbrandy über die Verbesserung der Nutzung der natürlichen Ressourcen hat das Europäische Parlament eine klare Botschaft ausgesandt: Die zunehmende Ressourcenknappheit ist realitätsnah, aber nicht unausweichlich.
Um diesen Herausforderungen erfolgreich begegnen zu können, muss Europa in seine Jugendbevölkerung investieren und sofortige und wirksame Maßnahmen ergreifen, um die hohe Jugendarbeitslosigkeit zu verhindern und zu bekämpfen.
In Lettland waren 2011 29,9 % der Jungen arbeitslos.
Ich möchte die Aufmerksamkeit auf die Notwendigkeit lenken, Maßnahmen zu prüfen, die das Funktionieren des Binnenmarktes innerhalb der EU behindern.
Eurostat zufolge gab es im März 2012 mehr als 5,5 Millionen junge Arbeitslose in der Europäischen Union, was einer Arbeitslosenquote von 22,6 % entspricht.
Die Ursachen des Lohngefälles sind komplex und vielfältig: direkte und indirekte Diskriminierung, soziale und wirtschaftliche Faktoren, Unterbewertung der Arbeit von Frauen, Ungleichheit bei der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben sowie Traditionen und Stereotypisierung.
Darüber hinaus schwankt das geschlechtsspezifische Lohngefälle zwischen 4,4 % und 27,6 %, was anlass zur Besorgnis gibt.
Deshalb habe ich für den Vorschlag von Edit Bauer gestimmt.
Diogo Feio (PPE), schriftlich.
Das 1999 zwischen der Schweiz und der Europäischen Union geschlossene Abkommen über den freien Personenverkehr (nachstehend "Abkommen" genannt) sieht die Möglichkeit vor, Kontingente für Aufenthaltstitel einzuführen, wenn die Zahl der erteilten Aufenthaltstitel in einem bestimmten Jahr den Durchschnitt der vorangegangenen drei Jahre um mindestens 10 % übersteigt.
Unter keinen Umständen kann ich akzeptieren, dass die EU Drittländer zwingt, genau die Maßnahmen zu ergreifen, die uns in diese Krise geführt haben.
Die Makrofinanzhilfe sollte Maßnahmen umfassen, um das Engagement der begünstigten Länder für gemeinsame Werte mit der Union zu verbessern, einschließlich Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, verantwortungsvolle Staatsführung, Achtung der Menschenrechte, Bekämpfung der Zwangsarbeit von Kindern, Unterstützung für nachhaltige Entwicklung und Armutsbekämpfung sowie für die Grundsätze eines offenen, regelbasierten und fairen Handels.
Die Finanzielle Unterstützung zielt in erster Linie auf die Finanzierung der Empfehlungen des IWF und seiner Politik der Strukturellen Anpassung ab;
Ich unterstütze die Entschließung.
Das Europäische Parlament muss die direkten Nachbarn der EU ermutigen, den gemeinschaftlichen Besitzstand in den Bereichen Menschenrechte, Pressefreiheit und Demokratie zu übernehmen.
Die Stärkung der Rechtsstaatlichkeit und einer unabhängigen Justiz sowie die Einleitung eines glaubwürdigen Kampfes gegen Korruption sind nicht nur für die Vertiefung der Beziehungen zwischen der EU und der Ukraine, sondern auch für die Festigung der Demokratie in der Ukraine von entscheidender Bedeutung.
Gleichzeitig ruft die Entschließung jedoch nicht zum Boykott der Europameisterschaft 2012 in der Ukraine auf, obwohl mehrere Politiker erklärt haben, dass sie nicht an den Feierlichkeiten teilnehmen werden.
Das ist die Kraft des Sports, sich in Vielfalt zu vereinen, und das ist das Motto der Europäischen Union, "United In Diversity".
Bitte stimmen Sie für die von den progressiven Parteien vorgelegte Entschließung, weil wir die Internationale Menschenrechtskommission unterstützen, aber wir kritisieren kein Land für etwas, das es noch nicht getan hat, und wenn es dies tut, würde es seine Souveränität ausüben.
Herr Präsident, im Rahmen dieser Diskussionen über Venezuelas Entscheidung, sich aus einer interamerikanischen Menschenrechtsorganisation zurückzuziehen, möchte ich das Parlament darauf aufmerksam machen, dass derzeit sehr wichtige Handelsverhandlungen zwischen zwei Handelsblöcken, der Europäischen Union und dem Mercosur, bestehend aus Argentinien, Brasilien, Paraguay und Uruguay, geführt werden, und dass Venezuela ein Beitrittskandidat zum Mercosur ist.
Dass es politisch voreingenommen ist und das Land in den letzten Monaten viel mehr zur Rechenschaft gezogen hat, als es es zuvor über einen Zeitraum von 30 Jahren getan hatte, obwohl sich die Lage laut Venezuela in keiner Weise verschlechtert hat.
Raül Romeva i Rueda, stellvertretend für den Autor.
Ich denke, diese Diskussion ist sehr nützlich, aber wir brauchen eine weitere, mit einem viel größeren Anwendungsbereich, auf präzise Kriterien, die wir für Assoziierungsabkommen und geeignete Wirtschaftspolitiken anwenden.
Véronique De Keyser (S&D), Antwort auf die Blaue Karte.
In China wurden mehrere Menschen, die nordkoreanischen Flüchtlingen geholfen haben, verhaftet und verurteilt.
Joanna Senyszyn im Namen der S&D Fraktion.
(Für die Ergebnisse und weitere Einzelheiten zur Abstimmung: siehe Protokoll)
Die Frage ist, wie?
Frauen müssen gleiche Chancen am Arbeitsplatz haben.
Laut einer umfrage für Slowenien haben Männer durchschnittlich 27 Stunden Freizeit pro Woche, während Frauen 21 haben.
Es ist unglaublich, dass diese Kluft sogar heute in einigen EU-Mitgliedstaaten fast 28 % beträgt und dass sie sich darüber hinaus in vielen Ländern noch vergrößert.
Frau Präsidentin, es ist traurig, dass es auch nach vielen Jahren der Bemühungen des Europäischen Parlaments in vielen EU-Staaten immer noch Diskriminierungen gegen das gerechtere Geschlecht in den Arbeitsbeziehungen gibt.
Ich erwarte, dass die Kommission hierher kommt und sagt: "Wir haben ein Problem, und ich werde mein Möglichstes tun, um sicherzustellen, dass sich die Europäische Union nicht von anderen Ländern trennen lässt und anderen Ländern erlaubt, diese Kluft auszunutzen."
Herr Präsident, die Schweiz ist ein souveräner Staat und hat das Gefühl gehabt, nicht Mitglied des EU-Sowjets zu werden.
Die zweite, die sich auf den Zugang zur Wirtschaftstätigkeit bezieht, richten wir heute an unseren europäischen Nachbarn, die Schweiz, die beschlossen hat, die mengenmäßigen Beschränkungen für die langfristigen Aufenthaltstitel, die Staatsangehörigen der acht EU-Mitgliedstaaten, die der EU 2004 beigetreten sind, einschließlich meines Heimatlandes Lettland, wieder einzuführen.
Das ist das Gesetzgebungsverfahren, das in diesem Haus von Herrn Coelho als Berichterstatter überwacht wird.
Wir müssen dies im Rahmen des Scoping-Prozesses unbedingt deutlich machen, bevor wir mit den Verhandlungen beginnen.
Andrew Henry William Brons (NI).
Jarosław Leszek Wałęsa im Namen der PPE-Fraktion.
Es gibt natürlich einige Enttäuschungen, aber ich werde sie für einen weiteren Tag reservieren.
In solchen Abkommen ist niemand zu 100 % zufrieden.
Der mit dem Rat erzielte Kompromiss löst dieses Problem nicht, und deshalb fordere ich meine Kolleginnen und Kollegen auf, für die drei Änderungsanträge zu diesem Text zu stimmen.
In diesem Zusammenhang haben wir in den Bereichen, in denen es ein wettbewerbsorientiertes Umfeld für unsere Industrieprodukte gibt, geeignete Sicherheitsnetze eingebaut, so dass wir sehr zuversichtlich sagen können, dass wir einseitige Vorteile gewähren, ohne arbeitsplätze in der Europäischen Union zu gefährden.
Warum hat die Kommission dieses Kriterium also aufgehoben?
Auch hier haben wir von der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz einen Änderungsantrag eingereicht, der hoffentlich auf große Unterstützung stoßen wird.
Wir tun dies mit ständigem Echo in allen unseren Entschließungen;
Achtzehn von ihnen wurden nur auf Englisch durchgeführt.
Die Kommission hat bisher 23 öffentliche Konsultationen angeboten.
Gleichzeitig müssen die Parteien des serbischen Parlaments bald ihre Arbeit aufnehmen und eine effiziente Regierung bilden.
Ein deutsches Polster in Form von Eurobonds kommt nicht einer Ablehnung gleich, sondern einer Bedingung.
Arkadiusz Tomasz Bratkowski (PPE).
Das bedeutet, dass Schiefergas eine große Chance für Europa und Polen darstellt.
Herr Präsident, zunächst möchte ich Herrn Cortés Lastra zu seinem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen.
Im Zusammenhang mit dem soeben vorgelegten Bericht möchte ich einige Worte zur Rolle und Bedeutung der Menschenrechte in den bilateralen Beziehungen der EU sagen.
Dies wurde auch von Frau Harkin in ihrer Rede erwähnt.
Der zur Diskussion stehende Bericht lässt keinen Zweifel aufkommen – die BEFUGNISSE der EU, die alles in ihrer Macht Stehende getan haben, damit die Energiepreise steigen.
Die Europäische Union und die Hohe Vertreterin ergreifen sehr viele Initiativen im Bereich des Schutzes und der Förderung der Menschenrechte.
Bei meinem Besuch letzte Woche in Pakistan habe ich die Notwendigkeit angesprochen, die Rechte der Frauen zu schützen und zu fördern, die Todesstrafe abzuschaffen und das Versprechen von Gesetzesänderungen zu erfüllen.
Was die Erklärungen betrifft, die die Abgeordneten zu den Themen und Ländern gemacht haben, die von größter Sorge sind, so habe ich sie alle zur Kenntnis genommen.
Die Annahme eines multilateralen Rechtsinstruments wird die Anwendung höherer Standards ermöglichen und für mehr Transparenz in diesem Bereich sorgen.
Dies widerspricht auch der bestehenden Praxis in der EU, wo NRO und Think Tanks frei mit EU-Arbeitsgruppen zusammenarbeiten.
Ich glaube nicht, dass die Veränderungen, die sich in der Region vollzogen haben, Israel in Zukunft einen günstigeren Rahmen für die Wiederaufnahme der Verhandlungen bieten werden.
Graham Watson (ALDE).
Dies zeigt sich am Handelsvolumen zwischen Russland und Syrien, das in den letzten fünf Jahren von 220 Mio. USD auf 2 Mrd. USD pro Jahr gestiegen ist.
Syrien wird zum Märtyrer, während die Barbarei an den Tisch eines an der Macht festhaltenden Regimes geladen wird.
Ich schließe mich Herrn Millán Mon an, Herr Kommissar, und frage: Welche Ressourcen haben wir, wie können wir uns die Hand drücken, damit die Europäische Union endlich mehr in präventive Diplomatie investiert und all ihren Einfluss geltend macht, um das Kriegsrisiko in der gesamten Region zu verringern – und ich denke dabei natürlich an den Libanon?
Seinen Anhängern muss klar gemacht werden, dass sie sich von ihm distanzieren sollten, wenn sie eine Zukunft haben wollen, damit in Syrien eine friedliche Lösung gefunden werden kann, was mit Assad nicht möglich ist.
Kann der Vizepräsident die arabischen Staaten ermutigen, mehr zu zahlen, vielleicht durch den Anreiz, die Arabische Liga in das ansonsten wirkungslose Quartett aufzunehmen?
Sie verweist zu Recht auf die humanitäre Hilfe der EU für Syrien, und ich freue mich auf eine Zeit, in der sie in dieses Haus zurückkehrt und uns erklärt, wie sie verwaltet wurde und wie sie ihre Wirksamkeit überwacht hat.
Die Meuterei einiger Elemente der kongolesischen Streitkräfte – effektiv, ehemalige Rebellen, die in den Busch zurückkehren – hat zu erneuten Kämpfen im Kivus geführt.
Die Erklärung, die vor einigen Tagen abgegeben wurde, ist ein deutliches Zeichen dafür, dass wir weiterhin eine konstruktive Rolle als regionaler Akteur in den Großen Seen spielen wollen.
Ich denke hier insbesondere an die Ausbildung von Spezialisten in Bereichen wie Medizin, Bodensanierung oder Geologie.
Einige davon sind absolut vernünftig und richtig, aber Sie haben nicht zwei wichtige Themen erwähnt, die in meinem Bericht enthalten waren: erstens die Frage des Friedensprozesses.
Es ist Putins.
Sie tat dies, weil diese Institution zusammen mit der Kommission – und ich möchte dem Kommissar meinen Dank hinzufügen – stets die Institution war, die die europäische Errungenschaft, nämlich die Freizügigkeit, verteidigt hat.
Dieses Parlament möchte die Probleme, die durch grenzüberschreitende Kriminalität verursacht werden, nicht zur Kenntnis nehmen.
Dieses Märchen gibt es nicht, und deshalb müssen wir entschlossen durchhalten.
Es wird davon ausgegangen, dass versucht wird, den Inhalt des Fiskalpakts in das abgeleitete EU-Recht aufzunehmen.
Daher ist eine der wichtigsten Bestimmungen des neuen ungarischen Grundgesetzes die Einbeziehung von Haushaltsgrenzen.
Deshalb fordere ich alle Abgeordneten dieses Parlaments, die an das europäische Projekt glauben, auf, nicht nur für die beiden Berichte, sondern auch für den Europäischen Rücknahmefonds zu stimmen.
Ich halte es für wichtig, dass wir herausfinden, wie weit die Freiwilligentätigkeit in Bereichen wie kulturellem Erbe, Umwelt und Sport verbreitet ist, und sicherzustellen, dass in europäischen Ausschreibungen die Arbeit von freiwilligen Vereinigungen als eine Form der Kofinanzierung betrachtet werden kann, um für solche Ausschreibungen in Frage zu kommen.
Ich stimme auch dem Berichterstatter zu, dass dies nicht dazu beitragen würde, unsere derzeitigen Probleme zu lösen, sondern sie lediglich auf einen späteren Zeitpunkt zu verschieben.
Ich habe für den Entwurf des Berichtigungshaushaltsplans Nr. 2 für das Jahr 2012 gestimmt, der die Inanspruchnahme des EU-Solidaritätsfonds in Höhe von 18 061 682 EUR an Verpflichtungs- und Zahlungsermächtigungen im Zusammenhang mit Überschwemmungen in Italien (Ligurien und Toskana) im Oktober 2011 umfasst.
Zu diesem Zweck halte ich drei im Bericht vorgeschlagene Initiativen für entscheidend: die Einrichtung eines zentralen Portals für Freiwilligenarbeit, die Schaffung eines Europäischen Korps für humanitäre Hilfe und die Entwicklung eines europäischen Kompetenzpasses.
Der Antrag erfüllt alle Förderkriterien der Verordnung (EG) Nr. 2012/2002.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Wenn es um Naturkatastrophen geht, die Opfer gefordert und ganze Städte zerstört haben, die als "touristische Juwelen" angesehen werden, ist die Zeit, die für die Entscheidung über die Verfahren und die Festsetzung des Beihilfebetrags verwendet wird, immer zu lang, obwohl wir anerkennen sollten, dass sowohl die italienischen Behörden als auch die Organe der verschiedenen europäischen Institutionen unverzüglich gehandelt haben.
Die Lebensbedingungen der Bürgerinnen und Bürger in diesen Regionen werden somit wieder normalisiert, und wirtschaftliche Aktivitäten wie der Fremdenverkehr können wieder aufgenommen werden.
Ich hoffe, dass wir durch solche Strategien unseren Freiwilligensektor weiter fördern und ausbauen können, damit die Menschen ihre Zeit und Ihre Ansichten leichter einbringen können, um die Art von Gesellschaft zu schaffen, in der wir alle leben wollen.
Syed Kamall (Ecr).
Obwohl das Abkommen mit Lateinamerika insgesamt nicht perfekt ist – da es einige Punkte gibt, die hätten geändert werden können –, ist es ein Abkommen, das unterstützungswürdig ist.
Der Bedarf an Freiwilligen ergibt sich leider auch aus den Natur- und Umweltkatastrophen, von denen Europa häufig heimgesucht wird und die sich häufig auf mehrere Mitgliedstaaten gleichzeitig auswirken.
Dennoch möchte ich darauf hinweisen, dass Freiwilligentätigkeit keine Alternative zu regulärer, bezahlter Arbeit sein darf und kein Grund dafür sein darf, dass die Regierungen der Mitgliedstaaten ihren sozialen Verpflichtungen nicht nachkommen.
Jan Kozłowski (PPE), schriftlich.
Derzeit arbeiten 100 Millionen europäische Bürgerinnen und Bürger an freiwilligen Tätigkeiten;
Menschen jeden Alters sind ehrenamtlich tätig, ob im sozialen Bereich oder im Sport, und sie denken oft nicht über den Wert nach, den ihre Arbeit erzeugt.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
Deshalb stimme ich dem Bericht darin zu, dass wir diesem Thema mehr Aufmerksamkeit widmen müssen und wir gemeinsame EU-Kräfte bündeln und die grenzüberschreitende Zusammenarbeit fördern und den Schutz kritischer Infrastrukturen gewährleisten müssen – nicht nur physisch, sondern auch in Computernetzen.
Aktualisierungen der europäischen Rechtsvorschriften müssen auch mit der Technologie Schritt halten, was nur möglich ist, wenn die verschiedenen Mitgliedstaaten uneingeschränkt zusammenarbeiten.
Ziel ist es, den Schutz und die Kenntnis von Sicherheitsverletzungen in bestimmten Sektoren der europäischen Wirtschaft zu verbessern.
Darüber hinaus befürwortet sie koordinierte Positionen in internationalen Foren unter der Schirmherrschaft der Förderung der "Kernwerte", an denen unter anderem die NATO, die Vereinten Nationen und die Weltbank beteiligt sind.
Daher denke ich, dass die Europäische Union und die Mitgliedstaaten ihre Anstrengungen in diesem Bereich verstärken müssen, um ein wirksames, dynamisches Forschungsniveau zu erreichen.
Sie wird auch besser in der Lage sein, die angebotenen Preise zu beeinflussen und damit die Interessen ihrer Verbraucher besser zu vertreten.
Ich habe dafür gestimmt, weil die Energie heute zu einer starken Waffe der Außenpolitik geworden ist.
Daher müssen wir uns auf eine echte gemeinsame Energiepolitik konzentrieren.
Søren Bo Søndergaard (GUE/NGL), schriftlich.
Das Ziel der Mobilisierung von Mitteln muss auch darin bestehen, Maßnahmen auf der Grundlage einer ausreichenden Bedarfsbewertung zu koordinieren.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich dem Berichterstatter meine aufrichtigen Glückwünsche für seine sehr gute Arbeit an diesem Bericht aussprechen.
die in der Lage sein werden, der Rolle des Sonderbeauftragten in dieser ersten Periode gerecht zu werden.
Wir müssen die Von der UNO auf globaler Ebene gebotenen Möglichkeiten nutzen, um unsere Außenpolitik zu stärken und ihre Ziele effektiver zu erreichen.
Unter Berücksichtigung der Unterstützung der EU für die Initiative "Bildung für alle" und ihrer Verpflichtung, eine Rolle im bereich der globalen Gesundheit zu spielen, müssen 20 % aller EU-Hilfe für grundlegende soziale Dienstleistungen bereitgestellt werden, wobei ein besonderer Schwerpunkt auf dem freien, universellen Zugang zu medizinischer Grundversorgung und Bildung liegt.
Dies wird es uns ermöglichen sicherzustellen, dass entwicklungsländer wirklich in Not sind, die präferenzielle Behandlung genießen können.
Ich denke, dass das Ziel dieses wichtigen Handelsinstruments – das allgemeine Schema der Zollpräferenzen – darin bestehen muss, die Entwicklungsländer in die Lage zu versetzen, sich stärker am internationalen Handel zu beteiligen, wodurch zusätzliche Exporteinnahmen generiert werden, um das Einkommenswachstum und die Umsetzung ihrer eigenen Strategien für nachhaltige Entwicklung und Armutsbekämpfung zu unterstützen.
Auf diesem Weg brauchen wir jetzt alles, was wir erreichen können, um uns zu mehr gemeinsamer Verantwortung zu bewegen.
Wir müssen den Bürgern Europas klar machen, dass wir alle es für wichtig halten müssen, dass die klaren Regeln zur Haushaltsdisziplin eingehalten werden, aber auch, dass Initiativen zur Förderung des Wachstums ergriffen werden.
Wie der Bericht Ferreira über die andere Komponente dieses "Zweipakets" schlägt dieser Bericht auch mehrere Änderungen vor, um festzulegen, dass "die Union bei der Festlegung und Umsetzung ihrer Politiken und Maßnahmen den Erfordernissen im Zusammenhang mit der Förderung eines hohen Beschäftigungsniveaus Rechnung tragen muss".
Ich stimme zu, dass die Mitgliedstaaten den Stabilitäts- und Wachstumspakt (SWP) einhalten und die Koordinierung ihrer Steuerpolitik verbessern müssen.
Die Beteiligung an einem solchen Fonds muss jedoch mit klaren und strengen Regeln verbunden sein, wie sie im Vorschlag des Deutschen Rates der Wirtschaftsexperten an die Bundesregierung vom Herbst 2011 enthalten waren.
Allein der Wortlaut, der besagt, dass "die Durchsetzung der Haushaltsüberwachung stets übergeordneten Zielen der Union und insbesondere den Erfordernissen von Art. 9 AEUV im Zusammenhang mit der Förderung eines hohen Beschäftigungsniveaus, der Gewährleistung eines angemessenen sozialen Schutzes unterliegen sollte", zeugt ausdrücklich davon, dass dies von Anfang an überhaupt nicht berücksichtigt wurde.
Ich habe die Annahme dieses Textes unterstützt, der unsere Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBWE) ermächtigt, unseren Nachbarn im Mittelmeerraum beim Wiederaufbau ihrer Volkswirtschaften und damit ihrer Demokratien zu helfen.
Die Aufgabe der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBWE) bestand bisher darin, den Ländern Mittel- und Osteuropas und den Ländern der Gemeinschaft unabhängiger Staaten finanzielle Unterstützung zu gewähren, wenn sie sich auf eine freie Marktwirtschaft mit privater und unternehmerischer Tätigkeit hinbewegen, wobei der Schwerpunkt auf der Förderung von Wettbewerb, Privatisierung und Unternehmertum liegt.
Trotzdem möchte ich dem spanischen Volk meine herzlichsten Hoffnungen übermitteln.
Das wurde in der Debatte, die wir gestern Abend in der EVP-Fraktion geführt haben, und auch heute wieder in den Ausführungen meiner Kollegen deutlich.
In Teil IV mit dem Titel "Organisation und Struktur des Finanzrahmens: Eine Struktur, die den Prioritäten Rechnung trägt", wird die Struktur des nächsten MFR erwähnt, der "sowohl die Planungskontinuität als auch die Flexibilität innerhalb und zwischen den Rubriken erleichtern und die Ausfälle des derzeitigen MFR vermeiden sollte, insbesondere im Hinblick auf Defizite in der Unterposition 1a "Wettbewerbsfähigkeit für Wachstum und Beschäftigung", Unterrubrik 3b "Unionsbürgerschaft" und Rubrik 4 "Außenbeziehungen".
Er lobt den EU-Haushalt und seine Prioritäten, die wir abgelehnt haben und zu denen wir Alternativen vorgeschlagen haben.
mehr Solidarität.
Was wir nicht brauchen, ist die Senkung der Beiträge der Mitgliedstaaten zum europäischen Haushalt.
Japan befindet sich in einer außergewöhnlichen wirtschaftlichen Situation: Die Staatsverschuldung ist fast doppelt so hoch wie das BIP, doch handelt es sich fast ausschließlich um interne Schulden.
Zu diesem Zweck wurde eine Gruppe gebildet, um den Anwendungsbereich zu definieren, um das gemeinsame Verständnis über den Umfang und das Ausmaß der Ambitionen potenzieller Handelsverhandlungen zwischen der EU und Japan zu bewerten.
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Wir freuen uns, dass der von uns vorgeschlagene Absatz über die Ablehnung "aller Versuche von außen, die gegenwärtige Situation auszunutzen und damit die Souveränität des Volkes Guinea-Bissaus und die territoriale Integrität und Unabhängigkeit Guinea-Bissaus zu untergraben" aufgenommen wurde.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt, die ihre tiefe Besorgnis über die humanitäre Lage zum Ausdruck bringt, die durch die Kämpfe zwischen Sudan und Südsudan und die anhaltenden Kämpfe in den Staaten Südkordofan und Blauer Nil im Sudan geschaffen wurde, und verurteilt aufs Schärfste alle Gewaltakte, die gegen Zivilpersonen unter Verletzung des humanitären Völkerrechts und des Menschenrechtsrechts begangen wurden.
Es ist jetzt wichtig, dass wir eine offene Herangehensweise haben und dass wir versuchen, ein vollständiges Freihandelsabkommen mit Japan zu erreichen, im Interesse unserer eigenen Wirtschaft, im Interesse ihrer Wirtschaft und im Interesse der Demokratie.
Während die Ernennung des Sonderbeauftragten der Europäischen Union (EUSR) für Menschenrechte und die Festlegung seines Mandats formal ein Beschluss des Rates ist, der auf einem Vorschlag des Hohen Vertreters der Europäischen Union für Außen- und Sicherheitspolitik basiert, habe ich für diese Empfehlung gestimmt, weil ich glaube, dass der EUSR im Namen der EU handeln und sprechen sollte, was die geteilte und unteilbare Verantwortung aller EU-Institutionen und Mitgliedstaaten zum Schutz und zur Förderung der Menschenrechte weltweit widerspiegelt.
Ich möchte auch meinen Wunsch zum Ausdruck bringen, dass das Parlament "seine Rolle" im Ernennungsverfahren und bei der Aufsicht über das Mandat des Vertreters während seiner gesamten Amtszeit spielt.
Das Mandat sollte flexibel, stark sein und die Unabhängigkeit gewährleisten, um rasch und entschlossen zu handeln, um Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, internationale Gerechtigkeit und internationales humanitäres Recht weltweit zu fördern.
Wir müssen sicherstellen, dass der neue Sonderbeauftragten nicht ein weiterer passiver Bürokrat wird.
Die DEMOKRATISCHE Republik Kongo verdient eine bessere Zukunft.
Die Schaffung international vereinbarter Normen, die sicherstellen sollen, dass konventionelle Waffen nur importiert, exportiert und für den entsprechenden Einsatz transferiert werden, hätte meiner Meinung nach sehr positive Auswirkungen.
Den Vorsitz führt derzeit der Portugiese Dr. Vítor Caldeira.
Aber was tun Regierungen und was tun Institutionen wie die EU?
Vito Bonsignore (PPE), schriftlich.
Wir werden nicht gemeinsam Erfolg haben, wenn wir in den Mitgliedstaaten das Gefühl haben, dass es in Brüssel ein Diktat gibt, das die politischen Realitäten unserer Länder ignoriert.
Er sprach sich auch dafür aus, das Arbeitslosengeld in einem Land zu kürzen, in dem die Arbeitslosigkeit aufgrund der von der Europäischen Union und dem IWF auferlegten Politik ein historisches Niveau erreicht hat;
Abschließend möchte ich mich der Forderung nach einer konsequenten Umsetzung der Verordnungen anschließen.
In diesem Bereich wurde jedoch ohnehin angekündigt, dass wir in absehbarer Zeit einen konkreten Vorschlag der Europäischen Kommission erhalten werden.
Dieser Plan umfasst unsere Überlegungen zur Zukunft des Gesellschaftsrechts und auch unsere aktuelle Arbeit zur Corporate Governance.
Eine erste Initiative wird die nichtfinanzielle Transparenz der Unternehmen beinhalten, wobei ein schlüsselelement die Verpflichtung der Unternehmen ist, ihre Diversitätspolitik in den Vorständen bekannt zu machen.
Cecilia Wikström im Namen der ALDE-Fraktion.
In letzter Zeit wartet das Parlament mit einiger Ungeduld auf einen Legislativvorschlag zur Festlegung der Maßnahmen zur Erleichterung der grenzüberschreitenden Mobilität von Unternehmen.
Thomas Händel (GUE/NGL).
Die Wirtschaft in meinem Land, Portugal, leidet unter einer beispiellosen Schrumpfung, und die Arbeitslosigkeit unter Männern, Frauen und jungen Menschen erreicht ein historisches Niveau.
Im Laufe der Aussprache werden meine Kolleginnen und Kollegen näher darauf eingehen.
Wenn Sie sich ansehen, wie Löhne oder die Rolle der Nachfrage im Beschäftigungspaket vorgeschlagen werden, oder um ein anderes Beispiel zu nennen, die Rolle der Beschäftigungspolitik in der EU unter Einbeziehung der Sozialpartner, dann eröffnen sich daraus meiner Meinung nach neue Möglichkeiten und die Fähigkeit, sich besser auf alle Ebenen und effizienter auf die Schaffung von Arbeitsplätzen und qualitativ hochwertige Arbeitsplätze zu konzentrieren.
Der Umfang der Umschichtung beträgt fast eine halbe Milliarde Euro, und dies gilt nicht für das gesamte Land, sondern nur für eine der Regionen, in denen die Situation am schlimmsten ist.
In ihrer Mitteilung vom 19. April über die Beschäftigung auf die Bedeutung des Mindestlohns und der angemessenen Arbeitsbedingungen distanziert sich die Kommission von der Sparstrategie und Deregulierung des Arbeitsmarktes, die einige europäische Staaten weiterhin verfolgen.
Diese betreffen eine Reihe von Schlüsselbereichen, darunter Jugendbeschäftigung und -arbeitslosigkeit, allgemeine und berufliche Bildung, Kompetenzentwicklung und Arbeitnehmerbewegung, um nur einige zu nennen.
Im Rahmen der dezentralisierten Zusammenarbeit hatte ich die Möglichkeit, mit Verbänden in Afrika zusammenzuarbeiten und die Realität der genitalen Verstümmelung von Frauen, über die Frau De Keyser gerade gesprochen hat, ins Auge zu fassen.
Die Verstümmelungen gelten schließlich als Lästerung, als Form des Kindesmissbrauchs, als Verletzung der Menschenrechte und als Form geschlechtsspezifischer Gewalt.
Jetzt heißt es: "Gut, wenn Sie über eigene Ressourcen verfügen, werden wir all diese Mittel den Mitgliedstaaten zurückgeben".
Sie präjudiziert in keiner Weise die Größe des Haushaltsplans oder die Entscheidungsverfahren für diese Instrumente, noch präjudiziert sie die Ausgabenhöhe für die Rubriken, in die einige dieser Instrumente aufgenommen werden.
In diesem Fall müssen wir die Steuern erhöhen und die Bürgerinnen und Bürger auffordern, noch einmal zu zahlen.
Dies würde zur Konsolidierung der nationalen Haushalte beitragen, so dass wir sehr darauf bestehen würden, was ...
Sie hat stabilität in Krisenzeiten, aber auch Flexibilität in Notzeiten geschaffen.
Entscheidungen von historischer Dimension müssen vorbereitet werden, und die Bürgerinnen und Bürger müssen in die Debatte einbezogen werden.
dieses Geld wurde geliehen.
Göran Färm (S&D).
Ich möchte über die Wirtschaft hinausgehen, denn dazu ist fast alles gesagt worden.
Der MFR gibt uns die Möglichkeit, völlig neu zu bewerten, wie die EU ihr Geld ausgibt und wie wir Ausgaben für die Schaffung von Arbeitsplätzen und Wachstum priorisieren.
Sie hatten kleine Unternehmen gegründet, Start-ups gegründet.
Ich hoffe, dass der Rat auch damit leben kann.
Die europäische Wirtschaft insgesamt und die Volkswirtschaften einiger Mitgliedstaaten verlangsamen sich, weshalb wir wachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Entwicklung mehr Aufmerksamkeit schenken sollten.
Auch die Schaffung neuer, grüner Arbeitsplätze ist wichtig.
Wir brauchen eine Wirtschaftsunion in der Eurozone;
In der Zwischenzeit erfordert die weitere Verschärfung der Finanzkrise Maßnahmen, die unmittelbare Auswirkungen haben werden, da die Krise des Vertrauens und des Drucks des Marktes heute die Fähigkeit der Mitgliedstaaten, ihre Schulden zu refinanzieren, ernsthaft beeinträchtigt.
Philippe Juvin (PPE), schriftlich.
Solche Unfälle wie die Rosaschlammpest in Ungarn im Jahr 2010 müssen verhindert werden, um die nachteiligen Folgen für Mensch und Umwelt einzudämmen.
Ziel ist es, ihnen nicht nur ein gesundes Wachstum zu ermöglichen, sondern auch Eltern und Fachleuten die richtigen Informationen über diese Produkte leichter zu geben, insbesondere in Bezug auf Produkte für besondere medizinische Zwecke, wie glutenfreie Lebensmittel für Zöliakie.
Drittens brauchen wir natürlich keine übertriebenen Informationen.
Andernfalls würde ich im Zusammenhang mit diesem Bericht sagen, dass zöliakie Produkte im Hinblick auf Zöliakie produkte in ihrem eigenen Bericht getrennt behandelt werden könnten, obwohl sie in diesem Zusammenhang natürlich passen, da die Rechtsvorschriften in dieser Hinsicht jetzt natürlich aktualisiert werden müssen.
Während die Mitgliedstaaten beschließen können, die Werbung weiter einzuschränken, ist ein EU-weites Verbot der Werbung für Säuglingsanfangsnahrung und Folgenahrung, mit Ausnahme der von mir erwähnten Zeitschriften, nicht verhältnismäßig.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Adam Bielan (Ecr).
In der Entschließung wird die Kommission außerdem aufgefordert, bis Ende 2012 die Hebel zu setzen, um das Wachstum anzukurbeln und das Vertrauen in Europa zu stärken.
Es ist auch wichtig, Forschung und Innovation zu fördern und die verfügbaren EU-Mittel besser zu nutzen, um Projekte zu unterstützen, die das Wirtschaftswachstum ankurbeln.
So ist beispielsweise die Richtlinie 2006/123/EG über Dienstleistungen im Binnenmarkt seit 2009 in Kraft.
Im Einklang mit dem Von der Kommission Mitte April vorgelegten Beschäftigungspaket wollte das Parlament Investitionen in den Bereichen grüne Wirtschaft, Gesundheit und neue Technologien fördern und begrüßte gleichzeitig die Vorschläge zur Verpflichtung zur "Festlegung angemessener Mindestlöhne zur Bekämpfung von Armut und Sozialdumping und zur Schaffung einer Europäischen Jugendgarantie".
Philippe Juvin (PPE), schriftlich.
Das Wachstum muss dadurch erleichtert werden, dass übermäßige Regulierung enthoben wird und nicht mehr Vorschriften hinzugefügt werden.
Ich habe den Entschließungsantrag "Auf dem Weg zu einer beschäftigungsreichen Erholung" unterstützt, da es meiner Meinung nach wichtig ist, der Erfüllung der in der Eu-2020-Strategie für intelligentes, nachhaltiges und integratives Wirtschaftswachstum festgelegten Beschäftigungsziele Aufmerksamkeit zu widmen.
Gerade hat eine große Mehrheit für diesen Bericht gestimmt: 593 von insgesamt 610, die dafür gestimmt haben.
Diese Entschließung unterstützt diesen Standpunkt, den wir mit einer Gegenstimme abgelehnt haben.
Der Austausch von Informationen zwischen den nationalen Behörden über die nachteiligen Auswirkungen von Medizinprodukten und deren Rückzug aus dem Markt kann den derzeitigen Rahmen durch eine rasche Reaktion auf nationaler Ebene verbessern und die Auswirkungen auf die Patienten mildern.
Es ist daher beabsichtigt, dass die Mitgliedstaaten ihre Zusammenarbeit innerhalb des bestehenden Rechtsrahmens verstärken, insbesondere in den Bereichen Marktüberwachung, Wachsamkeit und Inspektion, und die Kontrollen verschärfen, um eine bessere Sicherheit der Patienten, insbesondere derjenigen, die mit hochriskanten Medizinprodukten konfrontiert sind, zu gewährleisten.
Da weltweit schätzungsweise 140 Millionen Frauen und Mädchen mit den schrecklichen Folgen weiblicher Genitalverstümmelung leben, und mindestens eine halbe Million von ihnen in Europa – darunter leider viele in meiner eigenen Region London – ist dies ein riesiges Problem.
Ich denke auch, dass die neuen Bestimmungen klarer, konsistentund leicht verständlich sein sollten, um zur Straffung der Verwaltungsverfahren beizutragen.
Das Parlament hat die dritte Fassung der Seveso-Richtlinie angenommen, benannt nach dem italienischen Dorf, das nach einem Unfall in einer Chemischen Fabrik 1976 von einer Dioxinwolke betroffen war.
Oldřich Vlasák (ECR), Antwort auf Die Blaue Karte.
Alarmierend ist auch, dass die marokkanischen Behörden seit 30 Jahren Nichtregierungsorganisationen, die die Menschenrechte überwachen, die Einreise in das Territorium der Westsahara verweigern und den Bewohnern den Zugang zu Wasser, Bildung und grundlegenden Informationen erschwert haben.
Charles Tannock (Ecr).
Darüber hinaus würde eine solche Übertragung gewährleisten, dass die bestehenden Vorschriften auch für nicht vorverpackte Lebensmittel gelten würden und folglich einen höheren und umfassenderen Schutz für Zöliakie bieten würden.
Wir werden auf sie zurückkommen.
Pestizide, für die in den 2006 verabschiedeten Richtlinien die höchsten zulässigen Rückstandswerte genehmigt wurden und die nicht den Sicherheitskriterien entsprechen, sollten kategorisch vom Markt genommen werden und sollten nicht bei der Herstellung von Lebensmitteln verwendet werden, die unter die vorliegende Verordnung fallen.
Herr Präsident, im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) möchte ich die Linie der Berichterstatterin unterstützen und auch unseren aufrichtigen Dank für ihre Arbeit aussprechen.
Es ist sehr gut, dass Sie auf die Probleme der Milcherzeuger aufmerksam gemacht werden.
Vielleicht können Sie für uns die Pläne Irlands zur Erhöhung der Milchproduktion in den kommenden Jahren, Frau McGuinness, klären, da es eines der Länder sein wird, die am meisten von der Abschaffung des Quotensystems profitieren werden.
Drittens: Die Weltbevölkerung beträgt ab sofort sieben Milliarden und wird in den nächsten 20 oder 30 Jahren voraussichtlich auf neun Milliarden ansteigen.
Wir können keine Situation haben, in der Milcherzeuger und -verarbeiter Prämien zahlen müssen und die Listenrabatte und Zahlungen um Zeiträume von bis zu 100 Tagen verzögert werden.
Die Kommission hat diesbezüglich noch immer keine Antwort gegeben.
Warum sollten wir über große Strukturen diskutieren, wenn wir noch nicht einmal eine Behörde haben, die sagen kann: "Unternehmen x muss einen angemessenen Zugang zum Markt erhalten", was in vielen Mitgliedstaaten immer noch nicht der Fall ist.
und zweitens über die Verlagerung von Definitionen aus dem derzeitigen Anhang in den Hauptteil der Rechtsvorschriften.
Der Schwellenwert sollte daher in einem delegierten Rechtsakt besser definiert werden.
Der Großteil der Nachahmung und Piraterie, mit der sich der Zoll beschäftigt, bezieht sich jedoch nicht auf Patentstreitigkeiten, sondern auf sehr grundlegende Fragen.
Marina Yannakoudakis (Ecr).
Wir haben Instrumente, die wir entwickeln und harmonisieren müssen, aber vor allem haben wir Ziele, die wir unverzüglich erreichen müssen.
Dies war vor einiger Zeit der Fall, als die Debatten über die Einführung obligatorischer Sicherheitsgurte stattfanden.
Was einige der konkreten Vorschläge im Bericht des Parlaments betrifft, so nehme ich insbesondere die Forderung nach einer europäischen Beobachtungsstelle für ausländische Direktinvestitionen und den Drang nach einer verbesserten internationalen Regulierungszusammenarbeit zur Kenntnis.
Daher liegt alles in unseren Händen.
Ich bin fest davon überzeugt, dass viele Ukrainer bereit wären, nach Südeuropa oder nach Spanien, Griechenland und Italien zu reisen, wenn es uns gelingt, Visabeschränkungen zu überwinden, und würden sich freuen, diese Teile Europas als Touristen kennen zu lernen.
drei Partner, mit denen dcFTA-Verhandlungen eingeleitet wurden.
Die Verhandlungen sind dank des gründlichen Vorbereitungsprozesses, der in den letzten Jahren durchgeführt wurde, gut vorangekommen.
Gleichzeitig können sie eine bessere Zusammenarbeit zwischen regionalen Programmen und den Zielen der Europa-Strategie 2020 gewährleisten.
Herr Tarabella möchte wissen, warum ich die Stellungnahme des Gerichtshofs nicht früher angefordert habe.
Frau Präsidentin, Herr Fjellner, jetzt bin ich enttäuscht.
Für unseren Kontinent ohne natürliche Ressourcen ist der erfolgreiche Schutz dieser Art von Eigentum von entscheidender Bedeutung für den Wohlstand aller Europäer.
In der Praxis werden also endlich Rechtsvorschriften auf diesem Gebiet angewandt.
ACTA ist dafür das falsche Instrument, und deshalb werden wir als Sozialdemokratische Fraktion dagegen stimmen.
es handelt sich um eine Nichtentschließung.
Marielle Gallo (PPE), Blue-Card Antwort.
Sie werden auf eine völlig andere Art und Weise gelöst werden, unter anderem durch die Änderung von Geschäftsmodellen.
Morgen wird das Parlament demokratisch entscheiden, was es mit dem Handelsabkommen zur Bekämpfung von Produkt- und Markenpiraterie zu tun hat, und die Entscheidung wird mit einer Mehrheit getroffen.
Ich möchte jedoch an einen Punkt erinnern, eine Passage aus den Schlussfolgerungen des Rates, die wir in unseren Bericht für die morgige Abstimmung aufnehmen möchten, und zwar durch einen mündlichen Änderungsantrag, in dem der Rat erklärt, dass die EU weiterhin alles tun wird, was erforderlich ist, um Europa wieder auf den Weg zu intelligentem, nachhaltigem und integrativem Wachstum zu bringen.
Es scheint klar zu sein, dass einer solchen Manifestation des politischen Willens ein aktives Engagement aller Mitgliedstaaten folgen muss, alles zu tun, was erforderlich ist, um diese Ziele zu erreichen, das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen und dem Wachstum neue Impulse zu verleihen.
Frau Präsidentin, die einzige Antwort der Regierungen in Europa auf die Bedürfnisse ihrer Völker war die Sparpolitik.
Im Gegenteil, dieser Bereich sollte beispielsweise durch die Unterstützung der EIB gestärkt werden.
Keine greifbaren Fortschritte bei der Wiederaufnahme der Verhandlungen, geschweige denn die weitere Ausweitung der Siedlungen in Ostjerusalem, geschweige denn – abgesehen von einigen bescheidenen Fortschritten – der Gaza-Blockade.
In seinem Protokoll Nr. 5 werden Maßnahmen und Regeln für die Amtshilfe zwischen den Zollverwaltungen festgelegt.
Meine Damen und Herren, ich würde mich freuen, wenn wir mit diesem Dossier endlich fortschritten könnten.
Dieser Punkt sollte daher klar sein.
Ich habe nicht vergessen, dass einige Mitgliedstaaten, wie Belgien, Italien und andere, tatsächlich Maßnahmen ergriffen haben, aber wir können deutlich erkennen, dass für viele andere Mitgliedstaaten ein verbindlicher Rechtsakt erforderlich ist.
Zwar gibt es noch ein oder zwei Detailfragen, die noch diskutiert werden müssen, aber ich glaube, dass wir in den Kompromissverhandlungen über alle Fraktionen hinweg sehr konstruktiv zusammenarbeiten konnten.
Der Grundsatz der angemessenen Kosten darf daher die Anbieter nicht davon abhalten, im Rahmen unserer gemeinsamen Standards innovative und diversifizierte Formen von Basiszahlungskonten vorzuschlagen.
Ich begrüße die vom Parlament und vom Rat gefundene Lösung, insbesondere die Übertragung von Säule 1 auf Säule 2.
Kann ich meine Worte hinzufügen und sagen, wie unzufrieden wir mit dem Betrag der Säule 2 sind, der uns gewährt wird, weil er uns bei der Durchführung wirklich guter Projekte und Arbeiten beschränkt, und ich hoffe, dass die GAP-Reform und die mehrjährigen Verhandlungen über den Finanzrahmen mit dem Vereinigten Königreich einen fairen Anteil erhalten werden.
Dieses Dossier weist auf mehrere Dinge hin.
Die Dringlichkeit wurde durch die bevorstehende Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik diktiert, die wir nicht durch komplexe Verhandlungen über institutionelle Fragen hätte belasten wollen.
Nach der Abstimmung im Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung (AGRI) muss das Parlament die uns durch den Vertrag übertragene Macht bekräftigen, die nur gerecht ist, wenn wir über die einzige integrierte Politik der Europäischen Union sprechen – die seit 50 Jahren besteht, da dieses Jahr sein Jubiläum ist –, die heute noch fast 40 % des EU-Haushalts ausmacht.
Gemäß Artikel 290 werden delegierte Rechtsakte zur Ergänzung oder Änderung bestimmter nicht wesentlicher Elemente des Rechtsakts angewandt.
Jetzt haben sie getrennte Geburtstage, jetzt haben wir zwei Gründe zu feiern – das ist eine Art Fortschritt.
Wenn wir Solidarität, Wachstum und Wohlstand sicherstellen wollen, müssen wir sie gemeinsam durch gemeinsame Lösungen für gemeinsame Probleme suchen.
In den letzten sechs Monaten der dänischen Ratspräsidentschaft wurden wichtige Fortschritte erzielt.
Ich werde Dich vermissen;
Da es sich um ein transnationales System mit direkten Auswirkungen auf die Bürgerinnen und Bürger Europas handelt, wäre es in der Zeit nach Lissabon besser gewesen, wenn das Parlament nicht bewusst von so wichtigen Entscheidungen ausgeschlossen würde.
Ich glaube, dass dies möglich ist, aber es ist nur möglich, wenn wir uns dazu verpflichten, dies gemeinsam zu tun.
Natürlich wollten wir mehr – sie wollten auch mehr –, aber wieder gab es ein paar Länder, die uns daran gehindert haben, hier einen wirklich großen Schritt nach vorn zu machen.
Jetzt treiben die Menschen in Europa im kalten Wasser herum in der Hoffnung, dass Sie, die ihr Schiff versenkt haben, kommen und sie retten werden.
Ich bin bereit zu wetten, dass Sie ein Kandidat für beide Beiträge sein werden.
Wir brauchen Reformen in unseren Mitgliedstaaten und kollektive Maßnahmen auf der Ebene der EU und der Eurozone.
Die Vereinbarungen von Donnerstag und Freitag sind Schritte in die richtige Richtung.
Da im Rahmen des Pakts für Wachstum und Beschäftigung 120 Mrd. EUR mobilisiert wurden und die Rekapitalisierung der Europäischen Investitionsbank (EIB) 10 Mrd EUR umfasst, können anleihen zur Finanzierung von Projekten begeben werden.
Es ist meine Absicht, im Oktober vor allem darüber zu sprechen, was aus den bestehenden Verträgen umgesetzt werden kann.
Es gibt nicht einmal eine Prognose für die Größe des europäischen Haushalts.
Ich hoffe, Herr Präsident, dass wir jetzt einen Fahrplan mit ebenso viel Ehrgeiz, Überzeugung und Dynamik für eine echte Wirtschafts- und Währungsunion und eine starke Europäische Union erarbeiten können, denn wir brauchen beides.
Ich glaube nicht, dass wir einen Mitgliedstaat auffordern sollten, eine unangemessene Last zu tragen, und wenn es Verantwortung gibt, muss es Solidarität geben.
Was wir jetzt brauchen, sind die Fähigkeiten eines Fischers, nicht eines Publizisten.
Zweitens ist das Wachstumskonjunkturpaket in Ordnung, aber wir erfinden die Wachstumspolitik nicht neu.
Zofija Mazej Kukovič (PPE).
Ich möchte sie jedoch daran erinnern, daß bereits eine Reihe sehr wichtiger Vorschläge auf dem Tisch liegen.
Ich muss einige von Ihnen enttäuschen.
Vielleicht liegt das daran, dass es zu viele politische Kräfte gibt, die in Straßburg und in den Hauptstädten unserer Mitgliedstaaten etwas anderes sagen.
Manchmal geht es dabei nicht um Unterschiede zwischen dem Norden und dem Süden – manchmal findet man diese Unterschiede im selben Land.
Unter anderem wurde beschlossen, italienische Anleihen über europäische Rettungsfonds zu kaufen, allerdings ohne die Anwendung strenger Überwachungsprogramme.
Keine Besteuerung ohne Vertretung.
Die Umsetzung einer gut durchdachten makroregionalen Strategie bietet eine Reihe von Vorteilen, einschließlich koordinierter Investitionen und einer stärkeren Einbeziehung der Interventionsmechanismen der EU.
Ich unterstütze auch die Initiative zur Entwicklung einer makroregionalen Strategie im Mittelmeerraum.
Schließlich ermöglichen makroregionale Strategien die Herstellung fruchtbarer und konstruktiver Beziehungen in der EU-Nachbarschaftspolitik, den Austausch bewährter Verfahren und Fortschritte, die auf territorialer Entwicklung beruhen.
Dieser Bericht, für den ich gestimmt habe, ist ein Schritt in diese Richtung und legt besonderen Nachdruck auf das geografische Gebiet des Mittelmeerraums, indem er unter anderem einen klareren makroregionalen Mechanismus als die bestehenden Mechanismen vorschlägt, dessen Schaffung unser Land verfolgen sollte, da er wichtige Chancen für Wirtschaftswachstum und Die Schaffung von Arbeitsplätzen bietet.
Ich habe für den Bericht über die Entwicklung makroregionaler Strategien der EU gestimmt: gegenwärtige Praxis und Zukunftsperspektiven, insbesondere im Mittelmeerraum, weil ich denke, dass Makroregionen einen Rahmen bieten, der die Bündelung bestehender Initiativen und die Optimierung der Ressourcennutzung begünstigt.
Der Initiativbericht des Parlaments erwähnt den Status der derzeitigen makroregionalen Strategien, wie die EU-Strategie für die Ostsee und den Donauraum, nennt die vorrangigen Bereiche für künftige makroregionale Strategien und gibt Empfehlungen für eine makroregionale EU-Strategie für den Mittelmeerraum ab.
Die wichtigsten Interventionsbereiche sollten Energienetze, wissenschaftliche Zusammenarbeit und Innovation, kulturelle Netze, allgemeine und berufliche Bildung, Tourismus, Handel, Umweltschutz, nachhaltiger Seeverkehr, Sicherheit und Sicherheit des Seeverkehrs sowie der Schutz der Meeresumwelt vor Verschmutzung, Überfischung und illegaler Fischerei, die Stärkung einer verantwortungsvollen Staatsführung und eine wirksame öffentliche Verwaltung zur Förderung der Schaffung von Arbeitsplätzen umfassen.
Noch wichtiger ist das endgültige Ziel des Vorschlags, nämlich die Öffnung des inländischen Schienenpersonenverkehrsmarktes und die Trennung der Infrastruktur für das Verkehrsbetriebsmanagement, die zweifellos nicht nur alle in Europa einander näher bringen, sondern auch das Prinzip der Freizügigkeit der Menschen in Europa festigen würde.
Das Vereinigte Königreich ist jedoch eine große Insel mit nur einer Eisenbahnverbindung mit Kontinentaleuropa und hat überhaupt keine Straßenverbindungen.
Um ein Beispiel zu nennen: Die Makroregion Adria-Ionisches Meer umfasst acht EU- und Nicht-EU-Länder, hat den Mehrwert, die Aufmerksamkeit auf den westlichen Balkan zu lenken und den Heranführungsländern bei ihrem Beitritt zur Europäischen Union zu helfen, den Regionen die Möglichkeit zu geben, sich selbst zu fördern und den europäischen Integrationsprozess zu beschleunigen.
Für die Wettbewerbsfähigkeit des Sektors sind transparente Regeln für den Zugang zu bahnbezogenen Dienstleistungen und Dienstleistungsinfrastrukturen (Güterterminals, Instandhaltungsanlagen, Bahnbildungseinrichtungen usw.) von entscheidender Bedeutung.
Schließlich sollte der diskriminierungsfreie Zugang zu verschiedenen Diensten und Infrastrukturen wie Frachtterminals gefördert werden.
Darüber hinaus hat die EU eine umfassende Politik zur Kontrolle und Kontrolle der Einhaltung der Rechtsvorschriften über den sozialen Straßenverkehr entwickelt.
David Martin (S&D), schriftlich.
Maria do Céu Patrão Neves (PPE), schriftlich.
Ich möchte der Berichterstatterin für ihre Arbeit an diesem Verordnungsvorschlag danken und bestätigen, dass ich für den Bericht gestimmt habe, um die Straßenverkehrssicherheit und die Arbeitsbedingungen der Fahrer zu verbessern.
Gerade dieser zweite Aspekt ist meines Erachtens in diesem Bericht nicht ausreichend berücksichtigt worden.
Darüber hinaus sind Richtlinien zur Regelung der von den Mitgliedstaaten durchzuführenden Inspektionen und der Verwendung analoger und digitaler Fahrtenschreiber in Kraft.
Nachgeahmte und raubkopierte Waren passieren nach wie vor zu oft unsere Außengrenzen und stellen eine Bedrohung für die europäischen Unternehmen und das Wachstum dar.
Die Wirtschafts- und Finanzkrise hat die Notwendigkeit eines starken Engagements für Wirtschaftswachstum und Die Schaffung von Arbeitsplätzen verstärkt.
Dieser neue Text stärkt die Verfahren, die es den Zollbehörden ermöglichen, den Warenverkehr zu verhindern, den sie der Verletzung von Rechten des geistigen Eigentums verdächtigen.
Die Umsetzungsrate der WRRL war in den europäischen Ländern und Regionen nur langsam, und die Ergebnisse waren stark diversifiziert.
Es werden auch Maßnahmen vorgeschlagen, um sicherzustellen, dass jeder dieses "öffentliche und wesentliche Gut" besser und effizienter nutzen kann.
Es ist notwendig, dass einzelne lokale Einheiten in Entscheidungsprozesse zur Wasserbewirtschaftung einbezogen werden, damit die Lösungen den spezifischen Bedürfnissen der einzelnen Gemeinden entsprechen können.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D), schriftlich.
Ich unterstütze die Einführung eines obligatorischen elektronischen Notfallsystems – eCall – in allen neuen Fahrzeugmodellen.
José Manuel Fernandes (PPE), schriftlich.
In grenzüberschreitenden Gebieten und Gebieten mit geringer Bevölkerungsdichte gibt es nach wie vor riesige signalschwarze Flecken, in denen dieses System am dringendsten gefördert wird.
In einer Zeit, in der sich die neuen Technologien als wichtiger Faktor für die Verbesserung der Straßenverkehrssicherheit erweisen, habe ich für diesen Bericht gestimmt.
Ich habe diesem Bericht zugestimmt.
Constance Le Grip (PPE), schriftlich.
David Martin (S&D), schriftlich.
Barbara Matera (PPE), schriftlich.
Der Bericht, den wir heute angenommen haben und den ich gerne unterstützt habe, sieht die Einführung eines automatischen Alarmsystems vor: Wenn eCall in einem Fahrzeug installiert ist, das an einem Unfall beteiligt war, wird eCall in der Tat eine Warnung über das Ereignis senden, indem es einen verschlüsselten Notruf an die 112-Nummer abgibt, die jetzt die einheitliche europäische Nummer für Notfälle geworden ist, gültig, d. h. in allen Mitgliedstaaten.
eCall ist ein Mechanismus, um bei einem schweren Verkehrsunfall automatisch einen Notruf auszulösen.
Es sollte eine umfassende gemeinsame Investitionspolitik entwickelt werden, die investoren mehr Rechtssicherheit und einen berechenbaren und stabilen Rahmen bieten kann, der fair und ordnungsgemäß reguliert ist.
Ich begrüße das Ergebnis der heutigen Abstimmung über den Bericht über die Handelsaspekte der Östlichen Partnerschaft.
Wir müssen unsere Verhandlungen mit den östlichen Partnern fortsetzen und ihren Bürgern neue wirtschaftliche Möglichkeiten eröffnen.
Meiner Meinung nach sollten wir die Tatsache nutzen, dass die Union der wichtigste Exportpartner der Länder der östlichen Partnerschaft ist.
Ewald Stadler (NI).
Keine vernünftige Person hätte grundsätzliche Einwände gegen ein eCall-System, das im Falle eines schweren Unfalls automatisch die Notdienste benachrichtigt.
Die Programme Erasmus und Leonardo da Vinci mit dem Schwerpunkt Europa-Mittelmeer werden diesen Gebieten eine weitere Chance für Wachstum bieten und viele junge Menschen in die Lage versetzen, dort Arbeit zu entwickeln.
Die Änderung der Richtlinie ist auch im Zusammenhang mit dem Vorschlag der Europäischen Kommission vom 19. Januar wichtig, die Schaffung des neuen Versicherungsaufsichtssystems – die Europäische Aufsichtsbehörde für das Versicherungswesen und die betriebliche Altersversorgung (EIOPA) – am 1. Januar 2011 bei der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften zu berücksichtigen.
Aldo Patriciello (PPE), schriftlich.
Silvia-Adriana Ţicău (S&D).
Er ist kein Fan der Freiheit, er ist kein Fan der Partizipation oder der nationalen Demokratie.
Es wird auch zu Recht davon ausgegangen, dass die Zahl der dem Gerichtshof der Europäischen Union zur Prüfung vorgelegten Rechtssachen in Zukunft aufgrund von Gesetzesänderungen steigen wird.
Vytautas Landsbergis (PPE).
Das ist das Ziel.
Dies würde die Glaubwürdigkeit der Union in der Region unter Beweis stellen.
Herr Präsident, Herr Minister, in den letzten anderthalb Jahren hatte ich das Vergnügen, an einem Bericht für das Europäische Parlament über ein Assoziierungsabkommen zwischen der Europäischen Union und Georgien zu arbeiten.
Der Hohe Vertreter wird an dem Treffen mit einer erwarteten Zahl von bis zu 100 Ländern teilnehmen.
Und in dieser Hinsicht begrüße ich die Zurückhaltung in der Reaktion der Türkei – trotz der klaren Provokation syriens beim Abschuss des Kampfjets und der Tötung der Luftwaffenpiloten.
Jetzt müssen wir uns auf die nächsten Parlamentswahlen konzentrieren, um zu versuchen, die liberalen und säkularen Parteien zu unterstützen, um einen neuen vernichtenden Sieg der Islamisten, insbesondere ihres salafistischen Zweigs, zu vermeiden.
In diesem Zusammenhang ist die angekündigte Absicht von Präsident Mursi, einen inklusiven Vertreter aller Kräfte in Ägypten zu ernennen, eine sehr begrüßenswerte Entwicklung.
Frauen müssen gehört und ihre Forderungen gehört werden.
Sie haben Recht, wenn Sie betonen, dass das Problem Ihrer Präsidentschaft die Not der Arbeitnehmer ist.
In Athen finden Sie Graffiti, die sagen: Lassen Sie uns weigern, als Sklaven zu leben.
Der Vorsitz ist eine Institution der Union, und sechs Monate lang ist es nicht das Land, mit dem die Türkei bilaterale Differenzen haben kann.
Zum Beispiel, wenn der Rat sagt: "Wir wollen eine Haushaltsunion", dann kämpft er gegen einen seriösen Haushalt mit Eigenmitteln für seine eigene Kommission.
Abschließend möchte auch ich, bevor ich Ihnen viel Erfolg wünsche, die unannehmbare Haltung unterstreichen, die ein Kandidatenland, nämlich die Türkei, gegenüber der zyprischen Präsidentschaft in ihren Erklärungen und Rundschreiben über das Einfrieren der Beziehungen zwischen der Türkei und dieser Präsidentschaft eingenommen hat.
Ich erwiderte, dass wir Zypern unterstützen werden, gerade weil der Präsident ein Kommunist ist, der von seinem Volk demokratisch gewählt wurde, denn Demokratie ist der Kernwert eines Europas, das stolz auf seine demokratisch gewählten Präsidenten ist.
Zypern übernimmt den Ratsvorsitz in einer Zeit, die für die Europäische Union in den nächsten Jahren von großer Bedeutung ist.
Monika Flašíková-Beňová (S&D), schriftlich.
Um die Märkte zu stabilisieren und der Bevölkerung in landwirtschaftlichen Gebieten einen angemessenen Lebensstandard zu bieten, wurde ein System zur Stützung der Preise entwickelt, das nach Sektoren differenziert ist, zusammen mit der Einführung direkter Stützungsregelungen.
Die Änderungen in Bezug auf die aus dem EGFL zu finanzierenden Ausgaben und das Wiedereinziehungsverfahren stellen insofern eine Vereinfachung dar, als sie zwei Verordnungen des Rates ersetzen und zu einer Verringerung der Verwaltungsaufgaben der Mitgliedstaaten führen.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Daher muss auch die Verordnung über die Kontrolle von Transaktionen, die Teil des Finanzierungssystems des Europäischen Garantiefonds für die Landwirtschaft sind, von den Mitgliedstaaten entsprechend geändert werden.
Diogo Feio (PPE), schriftlich.
sie werden auch das Geschäftsumfeld verbessern – nicht zuletzt im Hinblick auf Nichtdiskriminierung und freien Wettbewerb – für EU-Exporteure und Investoren, die bereits mit Russland zusammenarbeiten.
Außerdem gewährt sie Arbeitnehmern europäischer Dienstleistungsunternehmen, die in Russland arbeiten, einen bevorzugten Zugang, um dort ein Unternehmen zu gründen.
Offiziell hat sich Russland in zahlreichen Dienstleistungsbereichen auch verpflichtet, die Marktzugangsbeschränkungen zu verringern und fast alle nationalen Präferenzregelungen zu beenden, um ausländische Betreiber nicht zu diskriminieren.
Das russische Verständnis ist jedoch, dass die Liste im Zeitplan keine neuen oder zusätzlichen Ausfuhrzölle auf nicht darin enthaltene Rohstoffe ausschließt.
Das ist nicht nur gesunder Menschenverstand;
Ich bekenne mich dazu, Innovatoren und Rechteinhabern einen angemessenen Schutz zu bieten – eine Entschließung, für die ich im November 2010 gestimmt habe, hat genau diesen Punkt hervorgehoben –, aber wir müssen auch über angemessene Garantien verfügen, um die Privatsphäre und die Grundrechte der Bürger zu gewährleisten.
Ich habe entschieden gegen das Handelsabkommen zur Bekämpfung von Produkt- und Markenpiraterie (ACTA) gestimmt, weil das Abkommen zu viele Unsicherheiten enthielt und zu viele ernsthafte Risiken für die Grundrechte der Europäer darstellte.
Obwohl ich diese Bedenken verstehe, bedauere ich, dass sie politisch ausgenutzt wurden.
Aus diesem Grund fürchten diktatorische Regime auf der ganzen Welt dies und versuchen, ihren Fortschritt zu begrenzen.
Ich gebe zu, dass einige Artikel eine präzisere Formulierung erfordern, z. B. bei der Definition einer Straftat, die eine Handlung im kommerziellen Maßstab oder die Definition einer vorsätzlichen Handlung umfasst.
Die populistischen Argumente über die Achtung der Privatsphäre und die Offenlegung von Informationen bestätigen jedoch nur meine Überzeugung, dass sie nicht auf einem vollständigen Verständnis des Wortlauts des Abkommens beruhen.
Ich stimme der im Bericht enthaltenen Lösung zu und habe daher für den Vorschlag von Herrn Capoulas Santos gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass wir die derzeitige Finanzstruktur für 2013 beibehalten müssen, um ein kontinuierliches Zahlungsniveau zu gewährleisten und die landwirtschaftliche Entwicklung wirksam zu unterstützen.
Ich habe aus zwei Gründen beschlossen, mich bei der Abstimmung über das Handelsabkommen zur Bekämpfung von Produkt- und Markenpiraterie (ACTA) der Stimme zu enthalten.
Das Abkommen könnte auch den Export von Generika in ärmere Länder gefährden.
Elena Băsescu (PPE).
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Neben einer wirksamen Überwachung der Rechtsvorschriften müssen die Mitgliedstaaten dafür sorgen, dass bei Verstößen angemessene Sanktionen verhängt werden.
Verstöße gegen diese Vorschriften, bei denen Tiere als erste Opfer betroffen sind, verstoßen gegen die Interessen der Verbraucher und führen zu Wettbewerbsverzerrungen zwischen den Erzeugern.
Die neue Strategie stellt einen umfassenderen Ansatz dar, der politische Kohärenz erfordert (Tierschutz sollte in der Verbraucherpolitik der EU, in den Forschungsrahmenprogrammen und in der GAP stärker berücksichtigt werden) und die Koordinierung der finanziellen Ressourcen (angemessener Haushalt für die aufgeführten Maßnahmen) gefordert werden.
Es sind Maßnahmen wie Vorschriften für die Identifizierung und Registrierung von Tieren, das Verbot nicht zugelassener Zwinger und Tierheime sowie streunende Tierbewirtschaftungsstrategien, einschließlich Impf- und Sterilisationsprogramme, und Maßnahmen zur Förderung verantwortungsvoller Besitzverhältnisse erforderlich.
Ich möchte eine Reihe von Maßnahmen hervorheben, die ich für wirklich positiv halte, wie den Pakt für Wachstum und Beschäftigung, der Maßnahmen auf nationaler und EU-Ebene als Teil der Strategie zur Förderung von Beschäftigung und intelligentem, nachhaltigem und integrativem Wachstum ergreifen sollte;
Wir sind weit von den versprochenen 1 % des BIP entfernt.
Sylvie Guillaume (S&D), schriftlich.
Dies ist ein unglückliches, gefährliches Phänomen.
Obwohl die Verwendung von Bargeld rasch abnimmt, verfügen rund 7 % der erwachsenen Bevölkerung der EU immer noch über kein Bankkonto.
Es wäre jedoch besser gewesen, wenn der Bericht angesichts der besonderen Situation heute und der hohen Gewinne der Banken, von denen ein zunehmender Teil aus der Vielzahl von Gebühren und Gebühren stammt, die den Einlegern, insbesondere den ärmeren, erhoben werden, noch weiter gegangen wäre.
Die Integration des Handels erfordert enorme Anstrengungen sowohl von uns selbst als auch von den assoziierten Ländern, aber langfristig wird dies allen messbare Vorteile bringen.
Es ist wichtig, dass die Finanzierung der transeuropäischen Verkehrs- und Energienetze verstärkt wird und dass neue Instrumente für sie gesucht werden.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Es ist jedoch bekannt, dass die traditionellen EU-Haushaltsmittel für solche Großprojekte nicht ausreichen.
Andreas Mölzer (NI), schriftlich.
Herr Präsident, in einer kritischen Zeit für Friedensverhandlungen, die möglicherweise auf der arabischen Friedensinitiative beruhen, ist es höchst unangebracht, dass ein Gremium wie dieses Parlament, das für seine antiisraelische Negation bekannt ist, versucht, den ehrlichen Vermittlerstatus der Europäischen Union zu untergraben und weitere Spannungen anzuregen.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Die EU muss daher beschließen, zu handeln.
Die Verfasser des Textes geben nicht einmal vor, einen ausgewogenen Ansatz zu versuchen.
Die Organe der EU sind sich in bezug auf die Notwendigkeit dieser Änderungen allgemein einig.
Sie werden gerichtliche Befugnisse nur ausüben, wenn sie sich mit den ihnen zugewiesenen Fällen befassen.
Die maroden Volkswirtschaften Südeuropas brauchen nicht unbedingt ein gigantisches keynesianisches Investitionsprogramm.
Ich habe für den Entschließungsantrag des Europäischen Parlaments zu dem Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung des Beschlusses über ein Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation (2007-2013) und zur Festlegung allgemeiner Regeln für die Gewährung von Finanzhilfen der Gemeinschaft im Bereich der transeuropäischen Verkehrs- und Energienetze gestimmt, weil ich glaube, dass es ein wichtiges Instrument für die Wirtschaftliche Wiederbelebung der Union werden kann.
Ich halte es für wichtig, dass wir die Schwachstellen in unserer eigenen Gemeinschaft hervorheben, indem wir diese wichtigen Probleme angehen.
Ich freue mich, dass sich dieses Parlament gegen jede Verletzung der Meinungsfreiheit in einem europäischen Land einig ist.
Leider geschieht dies auch mit Hilfe von UNTERNEHMEN aus der EU, die Technologien nach Belarus exportiert haben, um diese Repression zu erleichtern.
Frau Schaake hatte Recht, als sie sagte, andrzej Poczobut sei nicht freigesprochen worden, sondern nur für die Dauer des Prozesses freigelassen worden.
Bogusław Sonik (PPE).
Für die EU sollten die Arbeiten an den Millenniumsentwicklungszielen koordiniert und mit dem Überprüfungsprozess der Millenniums-Entwicklungsziele in Einklang gebracht werden, ohne von den Bemühungen bis 2015 abzuweichen.
Unsere Herausforderung besteht darin, wie wir die weitere Forschung fördern und diese Philosophie im wirklichen Leben anwenden können.
Natürliche Ressourcen werden hauptsächlich für die Industrie, energie- und fleischverarbeitende Industrie genutzt.
Sie berücksichtigen nicht, was Sie nicht messen, ist eine absolute Tatsache in der Politik.
Rio+20 war keine Klimakonferenz, aber was sie gemeinsam haben, ist, dass die Prozesse in ihrer jetzigen Form nichts Sinnvolles erreichen.
Sandrine Bélier im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Ich glaube, es ist an der Zeit, Bilanz zu ziehen und vor allem nach vorn zu blicken.
Donnerstag:
Ildikó Gáll-Pelcz (PPE).
Ich bin sicher, dass dieser Vorschlag morgen das große Vertrauen des gesamten Hauses haben wird, aber er spiegelt die tatsächliche Bedeutung dieses Themas wider, dass so viele Fraktionen und Abgeordnete sich für ein ausgezeichnetes Ergebnis eingesetzt haben.
Die Lebensmittelsicherheit gehört zu den Hauptproblemen, die von den europäischen Bürgern wahrgenommen werden.
Wir müssen den Behörden helfen, aber der hier vorgeschlagene Weg ist der falsche Weg.
Frau Präsidentin, das vorgeschlagene freiwillige System hätte nur sehr geringe Auswirkungen auf Großbritannien, weil das britische System bereits sehr effektiv ist.
Ich begrüße die Tatsache, dass der Abschlussbericht auf die parlamentarische Untersuchung, die in meinem Land im Jahr 2008 durchgeführt wurde, und auf die Daraus resultierenden Schlussfolgerungen bezugnimmt, da diese Untersuchung aus dem ursprünglichen Entwurf weggelassen wurde, wodurch eine von der Realität geschiedene Vertretung entsteht.
Wir müssen handeln.
Der Anstieg der Gesamtnachfrage würde dann mit dem Anstieg des BIP zusammenfallen und ihm nicht vorausgehen.
Erstens müssen Frauen ihre Rechte, gegebenenfalls auch durch Zivilgerichtsverfahren, verteidigen.
Eine Blackbox ist möglicherweise nicht der richtige Weg, um diese Art von Informationen anzuzeigen.
Wenn wichtige Nebenwirkungen auftreten, menschen müssen sich schnell mit einem Arzt in Verbindung setzen.
Ich kann nicht genug betonen, dass dies wieder einmal der Fall ist, in dem die ärmsten und am wenigsten gebildeten Menschen am anfälligsten sind.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar, zunächst möchte ich die Aufmerksamkeit auf die ausgezeichnete Arbeit lenken, die Frau McAvan, die Berichterstatterin, und auch die anderen Schattenberichterstatter geleistet hat, um diese Einigung in erster Lesung zu erzielen.
Ich glaube, dass die EU nicht umhin kann, ihr Energieeffizienzziel zu erreichen: Wenn dies der Fall ist, wird sie auch im Hinblick auf Klimawandel, Energieversorgungssicherheit, umweltfreundliches Wachstum und sozialen Schutz scheitern.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil es wie beim anderen Bericht für diese Sitzung ausschließlich dem Parlament obliegt, zu entscheiden, ob die Immunität aufgehoben wird oder nicht, und weil das Parlament bei der Entscheidung, ob seine Immunität aufgehoben werden soll oder nicht, den Standpunkt des betreffenden Abgeordneten berücksichtigen kann.
Ich habe für den Bericht gestimmt, weil ich der Ansicht bin, dass er den notwendigen Druck sowohl auf die EU-Institutionen als auch auf jeden einzelnen Mitgliedstaat ausübt, um die Ermittlungen zur Ermittlung des Ausmaßes der illegalen Entführung, geheimen Inhaftierung und Folter durch die amerikanischen Geheimdienste (CIA) mit Hilfe und Akzeptanz europäischer Staaten fortzusetzen, was gegen jedes Konzept des Völkerrechts und die Achtung der Menschenrechte verstößt.
Die neue Verordnung wird es europäischen Unternehmen ermöglichen, schneller Konformitäts- und Sicherheitszertifikate für ihre Produkte und Dienstleistungen zu erhalten, und zwar unter Verwendung eines technisch aktualisierten, flexiblen und effektiven Systems.
Der Kampf gegen den Terrorismus erfordert ein entschlossenes Engagement der Europäischen Union und ihrer wichtigsten internationalen Partner.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Geheime Inhaftierungen, die eine Form des Verschwindenlassens darstellen, können, wenn sie weit verbreitet oder systematisch ausgeübt werden, einem Verbrechen gegen die Menschlichkeit gleichkommen.
Die Reform des Sicherheitssektors muss eine klare Trennung zwischen Nachrichtendiensten und Strafverfolgungsfunktionen gewährleisten.
Ana Miranda (Verts/ALE), schriftlich.
Umfangreiche Untersuchungen über den genauen Umfang der Beteiligung einiger EU-Mitgliedstaaten an den Praktiken der US-Behörden und insbesondere der CIA, die im Gebiet der EU stattgefunden haben, sind absolut notwendig.
Tokia Saïfi (PPE), schriftlich.
Jacek Włosowicz (EFD), schriftlich.
Mit seiner Zustimmung zu dieser Entschließung beabsichtigt das Parlament, mehr Mittel für diese Politik bereitzustellen.
Dies sollte dazu beitragen, die Notwendigkeit der Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten anzugehen und sie auf diese Weise zu einer engeren Zusammenarbeit zu ermutigen.
Die EU-Mitgliedstaaten werden Asylbewerbern, Personen, die internationalen Schutz genießen, und Ihren Familienangehörigen Zugang zu einer Form des Schutzes, der Gerechtigkeit, der sozialen Integration und des Arbeitsmarktes gewähren, wobei der Grundsatz der Nichtdiskriminierung uneingeschränkt beachtet wird.
Die Verpflichtung der EU zur Schaffung eines gemeinsamen europäischen Asylsystems (GEAS) in diesem Jahr ist besonders wichtig, da die Migrationsströme zunehmen, ausgelöst durch die Wirtschaftskrise, den Klimawandel und vor allem durch die Auswirkungen des Arabischen Frühlings.
Diese Situation zu ignorieren oder vorzutäuschen, sie nicht zu sehen, bedeutet, mitschuldig zu sein.
Er spricht sich für die Verteilung von Asylbewerbern und den Empfängern von internationalem Schutz aus.
Vilija Blinkevičiūtė (S&D), schriftlich.
und ist eifrig, das Kinnfutter zu geben."
Ich habe für die legislative Entschließung zum Vorschlag für eine Verordnung über die europäische Normung gestimmt, weil ich denke, dass die europäische Normung dazu beitragen kann, die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu steigern, indem der freie Waren- und Dienstleistungsverkehr, die Interoperabilität der Netze, Kommunikationsmittel, technologischer Fortschritt und Innovation erleichtert werden.
In diesem Bericht wird argumentiert, dass Die Normung "dazu beiträgt, die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu steigern, indem sie insbesondere den freien Waren- und Dienstleistungsverkehr erleichtert" und den "Wettbewerb und niedrigere Produktions- und Vertriebskosten" erhöht.
Vito Bonsignore (PPE), schriftlich.
Herr Präsident, ich bin gegen den Richtlinienvorschlag, weil die Europäische Union in Bezug auf Umwelt und Klima wieder einmal an der Spitze stehen will.
Die Änderungen an den europäischen Texten, die für die öffentliche Gesundheit von größter Bedeutung sind, werden das europäische System zur Erkennung und Bewertung potenzieller Probleme mit Arzneimitteln in allen EU-Mitgliedstaaten stärken.
Eine Überprüfung der Pharmakovigilanz-Rechtsvorschriften ist absolut notwendig.
Der von der Kommission vorgeschlagene Schwefelgehalt von 0,1 % muss auf alle Hoheitsgewässer der EU-Mitgliedstaaten bis zu 12 Seemeilen vor ihrer Küste angewendet werden.
Erminia Mazzoni (PPE).
Katarína Neveħalová (S&D), schriftlich.
Die internationalen Verpflichtungen der Mitgliedstaaten, nicht zuletzt gegenüber der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation (IMO), sahen diese Beschränkung bereits vor.
Diese Rechtsvorschriften werden daher erhebliche Umwelt- und Gesundheitsvorteile haben.
Die Zusammenarbeit zwischen den Steuersystemen der Mitgliedstaaten ist zunehmend wünschenswert, um die Möglichkeit unbeabsichtigter Nichtbesteuerung, Doppelbesteuerung oder Steuervermeidung zwischen den Mitgliedstaaten weiter zu verringern, was dem reibungslosen Funktionieren des EU-Binnenmarkts noch mehr Schadet.
Das portugiesische Volk hat dies bei der Umsetzung des Aggressionspakts der beiden Troikas, des IWF, der EZB und der Kommission, und der Portugiesischen Sozialistischen Partei (PS), der Portugiesischen Sozialdemokratischen Partei (PSD) und des Demokratischen und Sozialen Zentrums – Volkspartei (CDS-PP) aus erster Hand erlebt.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt.
Sebastian Valentin Bodu (PPE), schriftlich.
Die Fähigkeit der Ökosysteme, Emissionen zu absorbieren und zu managen und sich an sich ändernde Umstände anzupassen, ist begrenzt.
Ich denke, wenn es nicht möglich ist, dieses Ziel auf freiwilliger Basis zu erreichen, sollten spezifische Maßnahmen ergriffen werden, wie die Einführung von Quoten oder andere Methoden zur Stärkung von Gleichheit und Demokratie.
Da keine Einzelheiten über die finanziellen Auswirkungen all dieser Forderungen vorliegen, habe ich gegen den Bericht gestimmt, weil er darauf abzielt, die Gesellschaft zu einem Modell einer unerschwinglichen, utopischen grünen Wirtschaft zu machen, deren Folgen für Wachstum und Beschäftigung unbekannt sind.
Bei der heutigen Abstimmung über den Bericht über die Rolle der Frau in der grünen Wirtschaft habe ich in der Schlussabstimmung dafür gestimmt, obwohl ich bei der Mehrheit der Stimmen über die einzelnen Ziffern dagegen gestimmt habe.
Als für die Gleichstellung der Geschlechter zuständiges Mitglied teile ich viele der in diesem Text aufgeworfenen Fragen.
Deshalb plädieren wir nach wie vor für eine Verlängerung der "Krisenausnahmeregelung", durch die der Kofinanzierungssatz der EU auf 65 % erhöht wurde.
Deshalb arbeiten sie hauptsächlich flexibel oder teilzeitbeschäftigt, was zu einer Lohnungleichheit zwischen den beiden Geschlechtern führt.
Mit diesem Text hebt das Europäische Parlament eine Statistik hervor, die in den Medien kaum Beachtung findet: den Anteil der Arbeitsplätze für Frauen im Dienstleistungssektor, einem Sektor, der die meisten Arbeitsplätze in der Europäischen Union bietet.
Zoltán Bagó (PPE), schriftlich.
Studien haben gezeigt, dass Investitionen in frühkindliche Bildung und Betreuung größere Vorteile bringen als Investitionen in andere Bildungsstufen.
Justas Vincas Paleckis (S&D), schriftlich.
Das Et 2020-Programm für allgemeine und berufliche Bildung folgt auf das Arbeitsprogramm "Allgemeine und berufliche Bildung 2010".
Ich begrüße die Annahme des Berichts von Jean-Marie Cavada, der darauf abzielt, den Vertrieb audiovisueller Werke im Internet zu verbessern.
Wir wissen bereits, dass es in der Ukraine keine freien Wahlen geben wird.
Viele Arten von Rigging finden bereits im ganzen Land statt.
Es gibt also viele Möglichkeiten, um genau das zu erreichen.
Wir haben dies getan, und wir haben nach einem integrativen Ansatz für das, was in Äthiopien geschieht, gesucht und werden es auch weiterhin versuchen.
Wie sind wir in der Lage, die transatlantische Gemeinschaft, auch mit der Einbeziehung Südamerikas, zu integrieren, um auf ein strategisches Konzept hinzuweisen?
Gleichzeitig müssen wir die Strukturen stärken, die erst kürzlich im Auswärtigen Dienst für Konfliktprävention und Konfliktvermittlung eingerichtet wurden, und ihr Fachwissen in der EU-Außenpolitik insgesamt erweitern.
Herr Präsident, ich habe eine Frage an Herrn Verhofstadt.
Deshalb möchte ich ganz deutlich sagen, dass wir uns bei unseren Gesprächen mit Russland auf die Rechtsstaatlichkeit konzentrieren müssen.
Wären Sie als frommer Katholik der gleichen Meinung, wenn all dies im Vatikan oder in Ihrer Kirche in München geschehen wäre?
Wir haben auch unsere Unterstützung bei der Arbeit an unserer gemeinsamen Modernisierungsagenda angeboten.
Werner Schulz im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Natürlich möchte ich die Gelegenheit nutzen, um kurz über die gemeinsame Marktorganisation für Fischerei- und Agrarprodukte und den Bericht von Struan Stevenson zu sprechen, der eine ausgezeichnete Grundlage für eine endgültige Einigung mit dem Rat darstellt.
Das haben wir jetzt, und es ist ein Sieg für Nachhaltigkeit.
Ich werde ihn fragen, und ich werde Ihnen die Antwort geben, wenn Sie mir gestatten, am Morgen oder übermorgen vielleicht.
Nicht alle Fischer sind diese Plünderer des Meeres, die einzigen, die für den schlechten Zustand der Bestände verantwortlich sind, wie es von Umweltorganisationen und der Europäischen Kommission vorgeschlagen wird, indem sie alle Fischereikategorien zusammenfassen.
Die Entschließung sieht die Erstellung von Produktions- und Verkaufsplänen vor, die den Erzeugern die Möglichkeit geben, echte Akteure bei der Verwaltung von Produktion und Handel zu werden.
Ich interessiere mich sehr für eine integrierte Meerespolitik, bei der es um maritime Umweltplanung geht.
Ich möchte auch Herrn Salavrakos danken, weil er eine sehr gute Grundlage für die weitere Diskussion unseres Vorschlags für ein Rückwurfverbot geschaffen hat.
Lassen Sie mich nun zum Bericht von Herrn Torvalds und Herrn Haglund übergehen.
Die schottische Regierung hat in dieser Woche dem schottischen Parlament ein Opfer- und Zeugengesetz vorgelegt, das die Bestimmungen dieser Richtlinie deutlich überschreiten wird.
Wir werden mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wie der Vizepräsident der Kommission hervorgehoben hat, stellt dieses Gesetz einen bedeutenden Schritt beim Aufbau eines Europas für die Bürgerinnen und Bürger dar;
Ich glaube, es wird gut sein, wenn die Reform des Zuckerregimes bis 2020 verlängert wird.
Vor kurzem haben sowohl Kommissionspräsident Barroso als auch Präsident Van Rompuy auf der Konferenz "Arbeitsplätze für Europa" gesprochen.
Wir alle wissen, dass diese Art von Verschmutzung erhebliche Auswirkungen auf unsere Luftqualität sowie auf unsere Wasserqualität hat, und es ist wirklich wichtig, dass wir etwas dagegen tun.
Die Patienten werden immer jünger.
Dies wird extrem teuer sein und in der Größenordnung von vielen Milliarden kosten, was sich in den bereits gestreckten Staatshaushalten bemerkbar machen wird.
Wir müssen uns bewusst sein, dass die Anforderungen an Emissionen aus dem Landverkehr hundertmal höher sind als die für den Seeverkehr.
Herr Präsident, das Ziel der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten &amp; Demokraten im Europäischen Parlament bestand darin, die Verbesserung der Energieeffizienz mit großen Investitionen in Gebäude und Energiesysteme zu verbinden, um gleichzeitig dazu beitragen zu können, die Arbeitslosigkeit zu senken.
Investitionen in Energieeffizienz bedeuten nicht nur, dass wir unsere Stromrechnungen einsparen.
Das Geschäft jedes Landes ist jedermanns Sache.
Herr Watson, die Infrastruktur ist einer der Schlüssel zum Binnenmarkt.
Ich werde mit einem Beispiel illustrieren.
Nehmen wir zum Beispiel Gas.
Lucas Hartong (NI).
wie eine Entscheidung von sechs der sieben Fraktionen, die das nationale Parlament bilden, letztlich als parlamentarischer Putsch gewertet wurde.
Als Ungar, europäischer Demokrat und Freund des rumänischen Volkes liegt mein Interesse darin sicherzustellen, dass es in Rumänien echte Demokratie und Rechtsstaatlichkeit gibt.
Natürlich geht es auch darum, ein ausgewogenes Geschlechterverhältnis im Aufsichtsrat zu gewährleisten.
Dieses unaufhaltsame Verhalten sollte aufhören, und Sie werden dazu beitragen.
Diese Verordnung stützt sich auf Artikel 114 des Vertrags, der das ordentliche Gesetzgebungsverfahren vorsieht.
Diese Initiativen sind Schlüsselelemente in dem, was wir gemeinsam das "einheitliche Regelwerk" für den Binnenmarkt genannt haben, das in der Tat für alle 27 Mitgliedstaaten gelten sollte.
Ich möchte jedoch betonen – und ich weiß, dass der Kommissar keine andere Ansicht vertritt –, dass wir, wenn wir fortfahren, sicherstellen müssen, dass wir keine neuen Gewerkschaften innerhalb der Union schaffen, weil dies zu einer Fragmentierung führen würde, die dem zuwiderlaufen würde, was wir wollen: nämlich bessere Aufsicht und größere Stabilität.
Meiner Meinung nach ist dies ohne eine grundlegende und ernsthafte Debatte nicht möglich.
Das hätte auslaufen müssen, wenn alle WPA (Wirtschaftspartnerschaftsabkommen) unterzeichnet worden wären, aber dann mussten wir die Marktzugangsverordnung 1528/2007 verabschieden, um eine Überbrückungslösung zu bieten, und dies hat den 36 AKP-Ländern, die wpa paraphiert, aber noch nicht unterzeichnet oder ratifiziert haben, seitdem zoll- und quotenfreien Zugang gewährt.
Dieser Vorschlag richtet sich nicht gegen Entwicklungsländer und nicht gegen Afrika.
Dies widerspricht völlig dem Ziel der EU, die Armut zu verringern und alle externen politischen Instrumente im Einklang mit diesem Grundsatz zu organisieren.
Zunächst möchte ich allen danken, die an diesem Bericht gearbeitet haben, insbesondere den Schattenberichterstattern, die neben mir nicht nur im Ausschuss, sondern auch während des Trilogs mit dem Rat waren.
Dies ist jedoch ein wichtiger erster Schritt.
Die Energiepolitik ist für die Europäische Union, das Wirtschaftswachstum und eine zukunftsorientierte Energiepolitik von zentraler Bedeutung.
Wie Sie gesagt haben, Herr Kommissar, haben wir noch viel zu tun, um im Vergleich zu diesen Champions von morgen, diesen Unternehmen, die nicht davon besessen sind, ihre Gewinne einfach zu maximieren, viel aufzuholen.
Wie Sie gesagt haben, Herr Kommissar, müssen wir heute die Finanzierung von Sozialunternehmen verbessern, und wir dürfen keine Geiseln eines einzigen Themas sein.
Darüber hinaus muss die Kommission einen zusätzlichen Finanzrahmen zur Unterstützung der Bananenerzeugung in der EU vorsehen.
Nun, wenn wir über die Freihandelsabkommen der EU mit den Andenländern sprechen, dann ist die heiße Kartoffel einmal nicht Die Menschenrechte, sondern Bananen.
Das bedeutet, dass der EU-Haushalt in den nächsten fünf Jahren von 1 % auf 5 % des europäischen Bruttoinlandsprodukts steigen sollte.
Die Realität ist, dass die europäischen Mitgliedstaaten in einer vernetzten Welt allein nicht mehr in der Lage sind, den Lauf der Ereignisse effektiv zu steuern.
Die Krise hat gezeigt, dass während die Banken transnational wurden, Regeln und Aufsicht national blieben.
Erst dann können wir entscheiden, welche Instrumente uns fehlen und wie wir abhilfen können.
Risiken wurden einfach von einer Bilanz auf eine andere übertragen.
Ich persönlich möchte ihnen diese Freude nicht geben, und Sie, José Manuel, auch nicht.
Herr Präsident, der Zustand der Union umfasst 25 Millionen Arbeitslose, widersprüchliche öffentliche Meinungen und zunehmende Ungleichheit.
Wenn wir die EZB jedoch nicht hätten, wären wir in einem viel tieferen Durcheinander.
Unser Ziel ist die Schaffung der Vereinigten Staaten von Europa, und wie wir sie organisieren, ist unser Anliegen.
Herr Farage, Sie haben mir vorgeworfen, nicht zugehört zu haben.
Es geht um Bürgerinnen und Bürger, und es geht in Zukunft nicht um Nationalstaaten.
Deshalb sind Sie hierher gekommen.
Herr Daul, ich muss Ihnen etwas sagen, was ich bereits gesagt habe, denn ich habe das Vergnügen, zumindest vorübergehend Teil dieser Institution zu sein.
Wir brauchen dringend einen Abwicklungsmechanismus für die Banken.
Die EBA erstellt den Fahrplan, und die EZB wendet den Fahrplan an.
Doch jetzt werden die Kosten vom europäischen Steuerzahler getragen.
Wenn der Präsident der Europäischen Zentralbank (EZB), Herr Draghi, sagt, dass der Euro unumkehrbar ist, ist dies nichts anderes als ein Eingeständnis, dass wir den falschen Weg eingeschlagen haben, der zur Schaffung einer Transfer- und Schuldenunion führen soll.
Herr Präsident!
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der darauf abzielt, die Verordnung (EG) Nr. 774/94 an das neue System delegierter Rechtsakte und Durchführungsrechtsakte anzugleichen, nämlich an die Artikel 290 und 291 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union.
Daniel Hannan (Ecr).
Ich glaube, dass die Änderung des Abkommens über die gegenseitige Anerkennung (MRA) zwischen der Europäischen Union und Australien die Handelsbeziehungen zwischen diesen beiden großen Kontinenten verbessern und auch Hindernisse für einen stärkeren Warenverkehr beseitigen wird.
Nuno Teixeira (PPE), schriftlich.
Wie im Falle Australiens zielt die Änderung des Abkommens über die gegenseitige Anerkennung zwischen der Europäischen Union und Neuseeland darauf ab, die Handelsbeziehungen zwischen diesen beiden Parteien zu verbessern und unnötige Hindernisse für den Warenverkehr zu beseitigen.
Aufgrund wiederholter Verstöße gegen das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen und des Übereinkommens über die Fischbestände der Vereinten Nationen sowie aufgrund von Maßnahmen, die unter Verstoß gegen die Anforderungen der Staaten zur Zusammenarbeit bei der Bewirtschaftung wandernder Fischbestände ergriffen werden, ist es unerlässlich, ein Rechtsinstrument zu verabschieden, nach dem die EU Gegenmaßnahmen gegen Staaten ergreifen kann, die nicht zu einer Zusammenarbeit bereit sind.
Daher ist es äußerst wichtig, dass wir uns auf Fangquoten und den Schutz der Fischbestände in der ganzen Welt einigen.
Nikolaos Salavrakos (EFD), schriftlich.
Sie hat der Industrie und den Fischen so große Schäden zugefügt, dass sie unreformierbar ist.
Andererseits war ich sehr dafür, dass das Parlament die Notwendigkeit anerkennt, die europäische Finanzierung für den Speichermechanismus auf eine nachhaltige Grundlage zu stellen und der Schaffung eines Umweltzeichens zuzustimmen.
Mit dieser Abstimmung hat das Parlament einen optimalen Rahmen für den Schutz unserer Fischer und die nachhaltige Bewirtschaftung der Bestände durch einen ausgewogenen Ansatz geschaffen, der an die Besonderheiten der verschiedenen Fischereigebiete angepasst ist.
Darüber hinaus werden in dem Bericht die politischen Mechanismen zur Gewährleistung von Kohärenz und Kohärenz zwischen den verschiedenen Komponenten der Außenpolitik, einschließlich derjenigen, die der Verantwortung der Kommission unterliegen, nicht präzisiert.
Erstens teile ich die Minderheitsansicht, die Herr Meyer und Frau Lösing in dem entsprechenden Bericht zum Ausdruck gebracht haben.
Im Hinblick auf das Assoziierungsabkommen mit Mittelamerika, das in Kürze unterzeichnet wird, begrüße ich, dass wir unsere Absicht zum Ausdruck bringen, die Umsetzung des Abkommens und seine Auswirkungen auf die Situation der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit genau zu überwachen.
Martina Anderson (GUE/NGL), schriftlich.
Die Reform der Fischereipolitik, die im Jahr 2002 verabschiedet wurde und immer noch durchgeführt wird, hat den Fischereiflotten in keinem der neuen EU-Mitgliedstaaten Subventionen für die Flottenerneuerung gewährt, was sie in eine sehr schwierige Lage gebracht hat.
Auch die Verbraucher müssen besser geschützt werden.
Erstens hebt er das Scheitern der bisher auf europäischer Ebene beschlossenen Maßnahmen hervor, da der Sektor anscheinend nicht so reagiert hat, wie es erforderlich war, und zwar zum einen durch eine Erhöhung des Beschäftigungsniveaus und zum anderen durch eine geringere Abhängigkeit von Drittländern.
Diese Informationen könnten sicherlich für weitere Gesetzgebungsarbeiten verwendet werden.
Transparenz und Zugang zu allen relevanten Dokumenten und Informationen bilden die Grundlage und sind eine zwingende Voraussetzung für die Demokratie und vor allem dafür, dass das Parlament seine Aufgabe erfüllen kann.
Die Strukturfonds und die integrierte Meerespolitik werden die Grundlage dieses Aktionsplans bilden.
Erstens möchte ich als Europaabgeordneter aus einem Land mit Blick auf den Atlantik, in dem sich ein Großteil seiner Geschichte abgespielt hat und ein Teil seiner wirtschaftlichen Tätigkeit stattfindet, dem Berichterstatter Alain Cadec zu seiner Arbeit gratulieren.
Bisherige Erfahrungen führen zu Zweifeln an den Erfolgschancen bei der Erreichung der gewünschten Synergien.
Diese beiden Säulen sollten Synergien zwischen den sektorbezogenen Politiken im Bereich der wirtschaftlichen, sozialen, ökologischen und territorialen Entwicklung erleichtern.
Peter Jahr (PPE).
Es wurde berichtet, dass allein im letzten Monat 5 000 Syrer getötet wurden, was es zum tödlichsten Monat des Konflikts bisher machte.
Ich halte dieses hart erkämpfte Abkommen für den ersten legislativen Schritt zur Schaffung einer gemeinsamen externen Energiepolitik der EU.
Dennoch hat der Ausschuß für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung diese beiden großen Fortschritte gebilligt!
Die regionale Vielfalt der Lebensmittel, die traditionellen Produktionsmethoden und die Sorge um Sicherheit und gute Umweltbedingungen bedeuten, dass die Qualität der europäischen Lebensmittel zu den weltweit höchsten gehört.
Institutionen, die die Lage in Syrien untersuchen, haben dies angeprangert.
Ziel ist es, einen europäischen Sektor für Investitionen in juristische Personen zu schaffen, die gemeinnützige Tätigkeiten ausüben, um verschiedene soziale Ziele zu erreichen.
Die Optimierung vorhandener Finanzieller Ressourcen steht auf der Tagesordnung des Tages.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Die Grünen folgten dem Berichterstatter in seiner Forderung, nicht nur die wirtschaftlichen Auswirkungen der geplanten Handelsliberalisierung, sondern auch die Umsetzung ökologischer und sozialer Aspekte genauer zu prüfen.
Obwohl die GD Handel mit vielen der vorgeschlagenen Änderungen (45 im Ausschuss für internationalen Handel sowie der Stellungnahme des Landwirtschaftsausschusses) nicht zufrieden war, die sie als außerhalb ihres Zuständigkeitsbereichs betrachteten (z. B. Sozial- und Umweltdaten!!), und obwohl die GD Handel vor der Abstimmung im Ausschuss für internationalen Handel umfangreiche Lobbyarbeit betrieben hat, wurden viele dieser Änderungsanträge angenommen.
Die Gesetzesinitiative zur Nutzung verwaister Werke ist gerechtfertigt und positiv.
Es ist nicht hinnehmbar, dass öffentliche Institutionen Werke aus Angst vor Vergeltungsmaßnahmen nach den geltenden Vorschriften über geistiges Eigentum verschleiern müssen, wobei sehr kostspielige Verfahren eingeleitet werden müssen.
Da es in den USA eine Gerichtsentscheidung gibt, die Google Books erlaubt hat, verwaiste Werke zu veröffentlichen, gibt es auch einen erheblichen Wettbewerbsnachteil für die EU auf dem Online-Markt.
Besonders unklar ist Art. 1 Abs. 2c im Portalabsatz, in dem der Gegenstand und der Anwendungsbereich der Richtlinie definiert werden, indem er als Tatsache bezeichnet, dass "diese Richtlinie keine Vereinbarungen über die Verwaltung von Rechten auf nationaler Ebene beeinträchtigt", was sie aus dem Anwendungsbereich der Richtlinie auszuschließen scheint, da die Verwaltung von Rechten in der Praxis die gleiche ist wie die Genehmigung von Verwendungen, einschließlich der Bewertung des Status als Verwaister und der Gemeinsamen Nutzung registrierter Suchergebnisse.
Edite Estrela (S&D), schriftlich.
Der Kreml sollte aufhören, die Justiz politisch zu manipulieren und sich an die Zivilgesellschaft zu wenden und mit ihr Gespräche zu beginnen.
Schlimmer noch: Es wurden spezielle Rechtsvorschriften verabschiedet, die unter dem Deckmantel der Bekämpfung des Extremismus wirksame Maßnahmen gegen Vertreter der Zivilgesellschaft ermöglichen.
Die Solidität des Euro bedeutet, dass es auf EU-Ebene eine Aufsicht gibt, die durch diesen neuen Rechtsrahmen gewährleistet und von der Europäischen Zentralbank durchgeführt wird.
Ich glaube, dass das System nur dann gut sein kann, wenn es dieser äußerst schwierigen Situation gerecht wird, indem es einheitliche Regeln in der gesamten Europäischen Union anwendet, um gleiche Rechte und Pflichten für die Mitgliedstaaten sowohl innerhalb als auch außerhalb des Euroraums zu schaffen.
Licia Ronzulli (PPE), schriftlich.
Ich habe für die Entschließung zu Vorschlägen für eine Europäische Bankenunion (EBU) gestimmt, angesichts der im Juli 2010 angenommenen Entschließung des Parlaments zum grenzüberschreitenden Krisenmanagement im Bankensektor und ihres Berichts über den Vorschlag für eine Verordnung zur Errichtung einer Europäischen Bankenaufsichtsbehörde.
Jacek Włosowicz (EFD), schriftlich.
Eine Verlängerung liegt im Interesse der Europäischen Union.
Gemeinsame Maßnahmen in den vorrangigen Bereichen Wissenschaft und Technologie bringen beiden Parteien Vorteile.
Wissenschaft und Technologie sind daher von grundlegender Bedeutung für die Stärkung der globalen Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen, und es ist von entscheidender Bedeutung, internationale Abkommen mit einer Vielzahl von Ländern zu schließen.
Auch die Tatsache, dass das Abkommen auch spezifische Regeln für die Übermittlung von Verschlusssachen an das Parlament durch die Europäische Kommission enthält, ist ebenfalls erwähnenswert.
Präsident Thein Sein muss diese Botschaft klar empfangen.
Die Tatsache, dass Birma in Asien 5 000 Meilen entfernt ist, ist kein Vorwand, um zu ignorieren, was heute eine ethnische Säuberung im Westen Birmas bedeutet.
Die konstruktive Partnerschaft zwischen Brüssel und Baku beinhaltet Gegenseitigkeit und Engagement für gemeinsame Werte.
Schauen wir uns Ungarn an.
Was wir brauchen, ist Transparenz.
Werke, die viele Eigentümer haben, d. h. sogenannte "teilverwaiste Werke", können auch digitalisiert und einer vielzahl von Nutzern zur Verfügung gestellt werden.
Dies wird dazu beitragen, die wirtschaftlichen Vorteile des Urheberrechts zu steigern, indem eine faire Vergütung für Arbeit gewährleistet wird und alle Rechteinhaber in einem absolut soliden Rechtsrahmen ermittelt werden.
John Dalli, Mitglied der Kommission.
Das ist in Ordnung.
Der im Vertrag von Lissabon eingeführte Frühwarnmechanismus, den viele Menschen als Papiertiger bezeichnet haben, hat gestern zum ersten Mal seine potenzielle Macht unter Beweis gestellt.
Die Kommission ist bereit, mit dem Parlament, wie bereits im gemeinsamen Konzept für Folgenabschätzungen vereinbart, Meinungen auszutauschen, Methodik und Hintergrund für ihre Bewertungen auszutauschen.
Darüber hinaus ist eine Folgemaßnahme zur Mitteilung über intelligente Regulierung aus dem Jahr 2010 geplant, in der die erzielten Fortschritte bilanziert und Erfahrungen gezogen werden, die gegen Ende dieses Jahres angenommen werden sollen.
Wiederholte Bemerkungen der nationalen Parlamente zu den von den europäischen Institutionen angenommenen Verordnungen zeigen, dass es uns nicht immer gelingt, dieses Qualitätsniveau in unseren Verordnungen zu erreichen.
Meine Damen und Herren, wie Sie wissen, hat die Konferenz der Präsidenten beschlossen, die Plenarsitzung im November in Brüssel abzusagen.
Sie wollen die europäischen Forschungs-, Bildungs- und Ausbildungsprogramme sowie die regionale Entwicklung und den Zusammenhalt kürzen, als ob die 9 Mrd. EUR an Kohäsionsfonds und dem Europäischen Sozialfonds in Zahlungsrückständen, ich wiederhole, in Zahlungsrückständen nicht bereits für Länder wie Portugal, Griechenland, Spanien und Italien ausreichen würden, indem sie verschiedene Programme, einschließlich Erasmus, gefährdeten.
Tadeusz Cymański (EFD).
Herr Präsident, die Europäische Union muss über ausreichende finanzielle Mittel verfügen, um die von ihr bereits eingegangenen Verpflichtungen zu erfüllen: Verpflichtungen zugunsten der lokalen Gebietskörperschaften, der Unternehmen und der Erasmus-Teilnehmer.
Stellen Sie sich nur einmal im Monat die Sitzung des französischen Parlaments in Marseille vor, und natürlich werden dem Steuerzahler Reise- und Unterkunftskosten berechnet.
Giovanni La Via, Berichterstatter.
Anna Záborská (PPE), schriftlich.
Dies hängt nicht nur mit dem freien Verkehr von Waren, Dienstleistungen, Menschen und Kapital, und vor allem mit Menschen zusammen, nicht nur mit grenzüberschreitenden Beziehungen und Zusammenarbeit, sondern auch mit den Bürgerrechten, wie sie im Vertrag von Lissabon festgelegt sind, beispielsweise der Bürgerinitiative und dem Recht auf Konsultation, die eine enorme Bedeutung haben.
Wir fordern alle Beteiligten – Akteure des privatsektors, reiche Nationen, arme Nationen, multilaterale Organisationen – auf, ihre Entwicklungsverantwortung zu übernehmen.
Philippe Boulland, Autor.
Das Ergebnis dieser Kartierungsübung wird im Dezember vorgestellt.
Kollegen, Putins Regime hat liberalen demokratischen Werten und der Rechtsstaatlichkeit den Rücken gekehrt.
Elena Băsescu (PPE).
Ich halte es für wichtig, dass gebärdensprachliche Dienste, die Videotechnologie einsetzen, auch im Verkehrsbereich an Boden gewinnen, sowie textbasierte Dienste, die die Einbeziehung von Gehörlosen und Hörgeschädigten sowie Vonnutzern mit Sprachbehinderungen gewährleisten.
Ich habe die Zahlen überprüft, und in den Jahren 2010-2011 haben wir immer über 90 % von dem geliefert, was im Programm enthalten war.
Am größten ist natürlich die Rezession mit Arbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung, sinkenden Einkommen und reduzierten Leistungen.
Selbst wenn es heute keinen endgültigen Beweis dafür gibt, dass pharmazeutische Erzeugnisse in bestimmten Gebieten hergestellt werden, bedeutet dies nicht, dass dies in Zukunft der Fall sein wird, vor allem dann, wenn der Wunsch besteht, die Siedlungen zu erweitern, und es kann andere Industrieprodukte geben, die keine Garantie dafür bieten würden, dass sie nicht in den besetzten Gebieten hergestellt werden.
Diese Menschen, einschließlich unschuldiger Kinder, die sich tagsüber in Bunkern verstecken, werden von diesem Territorium aus ständig angegriffen.
Sie können dieses Israel-Palästina-Derby fortsetzen, was Sie mögen, aber niemand wird es jemals gewinnen.
Vor allem ist es besonders empörend, dass diejenigen, die Israel ermahnen wollen, dieselben Menschen sind, die die Unterdrückung der Menschenrechte in Kuba nicht anerkennen, die Fidel Castro applaudieren können, der das Problem in Venezuela nicht sieht, das letztlich kein Problem mit den Menschenrechten in Belarus sieht.
Der Konflikt zwischen Israel und Palästina, Herr Präsident, ist viel tiefer;
Ist das Parlament der Ansicht, dass Israel die Bedingungen für ein Assoziierungsabkommen erfüllt?
Die Agentur sollte in jedem ihrer jährlichen Tätigkeitsberichte einen speziellen Abschnitt einführen, in dem die Maßnahmen zur Vermeidung und Bewältigung von Interessenkonflikten beschrieben werden.
Im Mai 2012 lehnte das Parlament die Entlastung für das Haushaltsjahr 2010 der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) wegen eindeutiger Unregelmäßigkeiten im Einstellungsverfahren ab, da es einen "Drehtür"-Fall und Interessenkonflikte zwischen Verwaltungspersonal und Experten gab.
Deshalb habe ich für den Vorschlag gestimmt.
Frau Präsidentin, Freizügigkeit, gesetzliche Rechte, Bürger- und Menschenrechte, offener Arbeitsmarkt, Anerkennung von Diplomen: Das sind alles Vorteile für die Bürger in den verschiedenen Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
Darüber hinaus können wir nicht zulassen, dass die europäische Solidarität und das Zugehörigkeitsgefühl, das sich im Laufe der Jahre aufgebaut hat, infolge einer vorübergehenden Finanzkrise aufhören zu existieren.
Ich habe für den Vorschlag für einen Beschluss über das Europäische Jahr der Bürgerinnen und Bürger im Jahr 2013 gestimmt, da es 20 Jahre nach der Einführung der Unionsbürgerschaft sein wird.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der das jüngste Dokument der Kommission über die "Umsetzung der Rechtsvorschriften des einheitlichen Luftraums" betrifft.
In dieser Hinsicht bietet die Harmonisierung der Flugsicherung auf EU-Ebene die Möglichkeit, zu einer moderneren und automatisierteren Industrie überzugehen.
Mathieu Grosch (PPE), schriftlich.
Diese begrüßenswerte Gesetzgebung zum einheitlichen europäischen Luftraum (SES) muss umgesetzt werden.
Die Mehrheit der EU-Mitgliedstaaten, darunter Deutschland und Frankreich, wird ihre Flugverkehrskontrollgebiete bis zum 4. Dezember 2012 nicht zu neun funktionalen Luftraumblöcken zusammengeführt haben.
Zu diesem Zweck basiert das Projekt einerseits auf der Realisierung funktionaler Luftraumblöcke (FAB) und andererseits auf der Harmonisierung der Flugmanagementtechnologien (Single European Sky Air Traffic Management Research).
Ich habe für den Bericht von Herrn Bach über die Fahrgastrechte für alle Verkehrsträger gestimmt.
Monika Smolková (S&D), schriftlich.
Der Bericht weist auch darauf hin, dass im Luftverkehr die Definitionen von Verspätungen und Annullierungen von Flügen immer noch zu oft unterschiedlich ausgelegt werden.
Leider sind die Anfragen des Parlaments zu 2010 nicht beantwortet worden.
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
Eines der Kriterien für die Bewertung der Kommission war die Bewertung des Zusammenhangs zwischen entlassungen und großen strukturellen Veränderungen im Welthandelsgefüge infolge der Globalisierung.
Véronique Mathieu (PPE), schriftlich.
Dieser Antrag aus Irland wurde geprüft;
Es ist daher angezeigt, den von Astra Zeneca in Schweden entlassenen Menschen maßgeschneiderte Hilfe zu gewähren.
Durch das Anbieten befristeter Vergütungen und Konzessionen sollten die zuständigen Behörden die Menschen ermutigen, ein Unternehmen zu gründen und zu führen.
Diese Unterstützung wurde mit großer Mehrheit angenommen: 570 gegen 71 Stimmen bei 13 Enthaltungen.
Die niederländischen Behörden argumentieren, dass der Bausektor in den Niederlanden und in der gesamten Europäischen Union von der Krise stark betroffen sei.
Anna Ibrisagic (PPE), schriftlich.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Deutschland hat um Unterstützung bei den Entlassungen beim Druckmaschinenhersteller Manroland AG gebeten.
Dies war der letzte Antrag auf Inanspruchnahme des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung, den wir auf dieser Tagung geprüft haben, wobei unterstützung in Höhe von insgesamt 40 531 302 EUR für 8 415 Arbeitnehmer genehmigt wurde.
Die Maßnahmen ermöglichen es, die Listen der Artikel schneller zu aktualisieren, ohne die Wettbewerbsfähigkeit der Hersteller zu beeinträchtigen.
Nach den vorgeschlagenen Vorschriften werden solche Artikel in eine Liste aufgenommen und unterliegen Kontrollen, aber diese Maßnahmen machen überhaupt keinen Sinn, wenn die Marktteilnehmer vor ihrer Ausfuhr keine Genehmigung benötigen.
Ich stimme der Forderung an alle Mitgliedstaaten zu, der Kommission jährlich einzelheiten über die Befähigungsnachweise einzelner Seeleute vorzulegen, um ein besseres Bild vom Beruf des Seefahrers in Europa zu erhalten.
Zweitens, weil der Bericht die wesentlichen Aspekte der Sicherheit und Anerkennung von Befähigungszeugnissen von Seeleuten behandelt, die von Drittländern von der Europäischen Agentur für die Sicherheit des Seeverkehrs ausgestellt wurden.
Ich habe diese Richtlinie unterstützt, die die von der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation (IMO) angenommenen Änderungen des Übereinkommens über die Ausbildung von Seeleuten in EU-Recht umsetzt.
Laima Liucija Andrikienė (PPE), schriftlich.
Wir dürfen nicht vergessen, dass die Europäische Union israels Siedlungspolitik verurteilt, die sie für illegal hält, und dass sie 2009 beschlossen hat, jegliche Verbesserung der Beziehungen zu Israel auszusetzen (nach dem Start der Operation Cast Lead gegen Gaza).
und diese Abstimmung wird die Botschaft aussenden, dass die EU den verstärkten Handel mit Israel über das Wohlergehen hunderttausender Palästinenser befürwortet, die täglich einer Blockade des Gaza-Streifens, illegalen Siedlungen auf ihren Gebieten, einer Apartheid-Mauer und Eigentumsräumungen und Abrissen ausgesetzt sind.
Angesichts der prekären Lage des Völkerrechts und möglicher Nachteile, die unter bestimmten Umständen für das palästinensische Volk entstehen könnten, kann ich nicht für die Empfehlung stimmen, dem Abschluss des Protokolls zuzustimmen.
Mit den angenommenen Änderungsanträgen werden auch die Fragen der Nichtdiskriminierung, des Minderheitenschutzes, der Gleichstellung der Geschlechter und der Rolle von Gesundheit und Bildung eingeführt und die Definition der öffentlichen Entwicklungshilfe (ODA) eingeschränkt.
Das allgemeine Leitprinzip der Entwicklungspolitik der EU sollte auf den Werten und Grundsätzen der Eu ropäischen Union wie Freiheit, Gleichheit, Achtung der Menschenrechte und des Individuums, wie sie im Vertrag von Lissabon festgelegt sind, beruhen.
Wirtschaftlich verlagert der beeindruckende Aufstieg Chinas, Indiens und Brasiliens den Schwerpunkt von den reifen Volkswirtschaften auf die Schwellenländer, die trotz ihres beeindruckenden Wirtschaftswachstums die Armut immer noch nicht wirksam unter Kontrolle bringen können.
Wir sind der Ansicht, dass einige der in diesem Bericht enthaltenen Ideen durchaus positiv sind, wie die Sicherstellung, dass das Hauptziel der Umsetzung der Entwicklungspolitik die Beseitigung von Armut und Ausgrenzung ist, und die Berücksichtigung des Problems der Ernährungssicherheit, des Rechts der Entwicklungsländer, Investitionen (insbesondere ausländische Investitionen) zu regulieren, der zentralen Rolle, die die öffentliche Hilfe weiterhin spielen muss, und der Notwendigkeit, die Ergebnisse der Zusammenarbeitspolitik zu bewerten, unter anderem.
Es wirkt in der gesamten Lebensmittelkette, von der Sicherheit von Lebensmitteln für Tiere, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, bis zum Schutz von Pflanzen und Pflanzengesundheit.
Um die europäischen KMU zu unterstützen, ist es wichtig, einen einfacheren und strafferen Rechtsrahmen zu schaffen, um die Bürokratie auf nationaler Ebene zu vermeiden, die ihre Tätigkeit häufig behindert.
Die Realität ist jedoch, dass, wie von der Strategie Europa 2020 gefordert, kohärente und koordinierte Industriepolitiken der Mitgliedstaaten sowie tiefgreifende strukturelle Veränderungen des EU-Industriesystems sehr wichtig und notwendig sind, um nachhaltiges Wachstum zu erreichen und die Wirtschaft anzukurbeln.
Die Hauptursache für den Zusammenbruch dieser Art von Unternehmen, die die Mehrheit der Arbeitsplätze in Europa ausmachen, ist der Rückgang der Konsumausgaben der Mittel- und Arbeiterklasse, die durch die sparpolitischen Maßnahmen der Europäischen Union verarmt werden.
Von besonderer Bedeutung sind in diesem Zusammenhang die unterschiedlichen Auffassungen zum Thema genetisch veränderte Organismen.
In diesem Initiativbericht wird mit angemessenem Realismus und ohne die kontextuellen Schwierigkeiten zu ignorieren, die gewaltigen potenziellen Vorteile eines umfassenden Handelsabkommens hervorgehoben.
Andere wichtige Fragen werden ebenfalls behandelt, wie die Beseitigung von Handelshemmnissen, die Einführung von Maßnahmen zur Gewährleistung eines besseren Marktzugangs, auch für Investitionen, den Schutz der Rechte des geistigen Eigentums, die Öffnung der Märkte für das öffentliche Auftragswesen zur Gewährleistung der vollständigen Gegenseitigkeit und die Konvergenz bei der gegenseitigen Anerkennung von Regulierungsstandards.
Darüber hinaus müssen wir angesichts der anhaltenden Finanzkrise unsere Beziehungen stärken, da sie der einzige Ausweg aus der Krise ist.
Handel und Investitionen zwischen der EU und den USA müssen besser genutzt werden, um intelligentes, starkes, ausgewogenes und nachhaltiges Wachstum zu fördern, das sich auf soziale Eingliederung und Ressourceneffizienz und letztlich die Schaffung von Arbeitsplätzen konzentriert.
Obwohl die Kommission im vergangenen Jahr ihre Absicht angekündigt hat, die Richtlinie zu ändern, ist dies noch nicht geschehen.
Eva Lichtenberger (Verts/ALE).
Die wirklichen Vorteile dieses Abkommens – Exporte, Schaffung von Arbeitsplätzen, mehr Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union – würden mit Sicherheit die vermeidbaren Herausforderungen überwiegen, die wir eher früher als später angehen sollten.
Herr Präsident!
Wir sollten uns darauf konzentrieren, den Binnenmarkt zu vollenden, Unternehmer zu fördern und Platz für Wachstum und Wohlstand zu machen.
Herr Präsident!
Vielen Dank, Herr Böge.
Die Debatte beginnt erst jetzt, und ich glaube, es wäre unverantwortlich, zu einer wachsenden Zahl nationaler Korrekturen überzugehen.
Hier haben Janusz und ich die Vorschläge der Kommission verteidigt und auch das Europäische Parlament aktiv in den gesamten Prozess einbezogen.
Janusz Lewandowski, Mitglied der Kommission.
Marielle de Sarnez (ALDE).
Zweitens brauchen wir neben der Bankenunion einen Solidaritätsmechanismus, die Schaffung eines europäischen Anleihemarktes.
Welche Glaubwürdigkeit haben wir sonst, wenn wir die Rechte der Frauen außerhalb der Europäischen Union verteidigen und den Regierungen bestimmter Länder, die diese Rechte nicht selbst achten, eine Lektion erteilen müssen?
Derk Jan Eppink (Slg.).
Im spanischen Fernsehen schlug er vor, die Guardia Civil nach Katalonien zu schicken, um sich mit Bestrebungen zur Unabhängigkeit Kataloniens auseinanderzusetzen.
Dies würde unsere Bemühungen um einen stärkeren und verbindlicheren Rahmen für die Umsetzung wichtiger Wirtschaftspolitiken, insbesondere im Euroraum, als ein wichtiges Mittel zur Vermeidung von Ungleichgewichten ergänzen.
Ich hoffe, Sie haben die Entschlossenheit, Ihr Ziel zu erreichen und uns auf unserer Dezember-Tagung ein schönes Weihnachtsgeschenk zu schenken.
Deshalb sind Umsetzung und systematische Kontrollen effektiver als ein ständiger Strom neuer Ideen.
Einige dieser Fragen sind politisch und technisch äußerst schwierig, aber die Entscheidungen sollten so dringend wie möglich sein.
Das ist in der Tat die entscheidende Aufgabe für die Mitgliedstaaten.
Der Friedensnobelpreis für sozialen Frieden in der EU wurde uns jedoch nicht verliehen.
Deshalb arbeiten die vier Präsidenten der Institutionen derzeit an weiteren Initiativen.
Die soziale Dimension ist überall, sowohl in den Mitgliedstaaten als auch in den auf europäischer Ebene angenommenen Politiken.
Das selbe gilt für den Vorschlag von Herrn Schäuble.
Herr Van Rompuy, Sie haben vorhin gesagt, dass sich die Dinge verbessern.
Lassen Sie uns also die Selbstglückwünsche beiseite lassen und die gegenseitigen Rückschläge vergessen.
Er fügt hinzu, dass der vom Haushaltsausschuss angenommene Haushaltsplan alle vom Rat vorgeschlagenen Haushaltskürzungen in Bezug auf die Für Kohäsion für Wachstum und Beschäftigung vorgesehenen Beträge wiederhergestellt hat.
Die EU versucht auch, Rabatte rückgängig zu machen, die derzeit bestehen, um zu verhindern, dass Mitgliedstaaten wie das Vereinigte Königreich ausschließlich als Cash Cow verwendet werden, und schützt die Bürgerinnen und Bürger, die unverhältnismäßig mit den finanziellen Kosten der Vermögensausgleichszahlungen in der gesamten Union belastet wären.
Ende November wird es eine Tagung des Europäischen Rates geben, auf der eine politische Einigung erwartet wird.
Neben der Frage des Prozentsatzes ist das andere Hauptproblem das der Eigenmittel der EU.
Herr Präsident, der mittelfristige Finanzrahmen wird die Parameter für die nächsten sieben Jahre der EU-Haushalte festlegen und könnte nicht zu einem sensibleren Zeitpunkt kommen.
Elisabeth Morin-Chartier (PPE), schriftlich.
Sławomir Witold Nitras (PPE), schriftlich.
Immer mehr Menschen werden für die Ansicht gewonnen, dass Schnitte und Gurtstraffung den Patienten töten, anstatt ihn zu heilen.
Höhere Ausgaben dieser Art und die Neuordnung der Eigenmittel sind der beste Weg für die EU, die krise, von der die Mitgliedstaaten derzeit betroffen sind, zu bekämpfen und zu überwinden.
Wir fordern die Kommission auf, diesbezüglich Vorschläge zu unterbreiten.
Dieser Bericht schlägt die Schaffung eines neuen EU-MwSt.-Eigenmittelsystems vor, das den Verwaltungsaufwand für die Mitgliedstaaten verringern würde, mit dem Gesamtziel, den EU-Haushalt vollständig aus Eigenmitteln zu finanzieren.
Schließlich geht es um die Frage, ob die EU über eigene finanzielle Mittel verfügt.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Inês Cristina Zuber (GUE/NGL), schriftlich.
Wir müssen den öffentlichen Dienstleistungen Vorrang einräumen, die uns vor der Krise schützen können.
Anna Hedh, Olle Ludvigsson, Jens Nilsson, Marita Ulvskog und Åsa Westlund (S&D), schriftlich.
Aber es gibt auch, wie ich es nennen möchte, eine Reihe von Randthemen, zu denen ich einige Fragen habe, insbesondere an Kommissar Barnier.
Die Bürger sind nicht grundlos skeptisch: Viele Bemühungen, den Binnenmarkt zu erweitern, auch im Bereich des öffentlichen Auftragswesens, sind fehlgeleitet.
Wir sind unverhältnismäßig stark von der Krise in der Eurozone betroffen, weil wir zu eng an Europa gebunden sind, mit dem wir defizitär handeln.
Ebenso wichtig ist die Einhaltung bestehender nationaler Vorschriften.
Wenn Barrieren fallen, sind auch die Trennwände niedriger.
Frau Präsidentin, auch im Energiebereich spielt der Gemeinsame Markt eine Rolle.
Sie haben es geschafft, Herr Kommissar, uns zu helfen, zu zeigen, dass es eine Win-Win-Situation für alle ist, für Unternehmen und Verbraucher;
Ich möchte hören, was Sie zu sagen haben, Herr Kommissar, ich möchte, dass Sie uns sagen, wie wir gemeinsam ein gerechteres Europa schaffen können, ein Europa, das erleichtert, ein Europa, das schützt.
Im Rahmen der Erasmus Day Live-Initiative wurden Präsident Barroso einige Vorschläge unterbreitet, wie z. B. den Austausch von Wohnungen, die es für Familien einfacher und kostengünstiger machen könnten, oder die Einführung von Arbeitszeiten (junge Menschen wollen arbeiten, und sie könnten dies in Bibliotheken und Archiven oder in kulturellen Einrichtungen tun) und Regionalisierung.
Nicht nur für den Zusammenhalt und die entwicklung des ländlichen Raums, sondern auch für externe Verpflichtungen und insbesondere für Rubrik 1a, die die Wettbewerbsfähigkeit betrifft, ist ein großer Betrag erforderlich, der alle Arten von Forschungsprogrammen einschließlich des lebenslangen Lernens abdeckt.
Mit der von der Europäischen Kommission vorgelegten Änderung des Haushaltsplans 2012 wurde den Mitgliedstaaten ein starkes Signal gegeben, ihren Verpflichtungen nachzukommen.
Rechnungen müssen bezahlt werden!
Die Zonen bieten schutzbedürftigen Küstengemeinden einen gewissen Schutz.
Ich habe für diese legislative Entschließung über die Erhaltung und nachhaltige Nutzung der Fischereiressourcen im Rahmen der Gemeinsamen Fischereipolitik gestimmt.
Da dieses Übereinkommen über Nahrungsmittelhilfe in vollem Einklang mit den laufenden Bemühungen der EU steht, zur Verringerung der Armut und zur Weltweiten Beseitigung des Hungers im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele beizutragen, stimme ich für und begrüße die Zustimmung, die einen Fortschritt bei der Hilfe für die Ärmsten darstellt.
Rareş-Lucian Niculescu (PPE), schriftlich.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Ziel dieser Richtlinie ist es, den Beschluss von 1995, den derzeitigen Rechtsrahmen, aufzuheben und die Arbeit des Europäischen Auswärtigen Dienstes schrittweise zu vertiefen.
Ioan Enciu (S&D), schriftlich.
Dieses Recht ist in Artikel 23 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) verankert.
nämlich das Recht, in Drittländern geschützt zu werden.
Aldo Patriciello (PPE), schriftlich.
Regelungsvakuum – in bestimmten Bereichen erfüllt der EU-Rechtsrahmen nicht die Erwartungen der Bürger und Unternehmen.
Philippe Juvin (PPE), schriftlich.
Philippe Boulland (PPE), schriftlich.
Aus diesem Grund ist es angezeigt, die Verordnung (EG) Nr. 1225/2009 zu ändern.
Das bilaterale Handelsvolumen mit Japan ist dramatisch niedriger als mit anderen Partnern wie den USA, China und Russland.
Wir sollten auf Erfahrungen mit dem FREIHANDELSABKOMMEN EU-Südkorea zurückgreifen, um in den Verhandlungen mit Japan eine vergleichbare Marktdurchdringung zu erreichen.
Leider wurden andere Aspekte übersehen oder nicht angemessen behandelt.
PcD ist nicht nur eine technische Frage, sondern in erster Linie eine politische Verantwortung, und das Parlament hat als Mitgesetzgeber und als demokratisch gewählte Institution eine zentrale Verantwortung für die Umsetzung der Verpflichtungen in konkrete Politiken.
Wie die Artikel von San José zeigen, kann kein internationales Instrument verwendet werden, um ein Menschenrecht auf Abtreibung zu finden.
Ich stimme auch dem Vorschlag zu, Jugoslawien aus diesem Text zu streichen, da es vor langer Zeit durch einige neue Länder ersetzt wurde.
Da die Überarbeitung der Verordnung über Saatgut (im Rahmen des Mitentscheidungsverfahrens) erst im September 2012 eingeleitet wird, erscheint eine Frist von zehn Jahren erforderlich, um den Ablauf innerhalb dieses Prozesses zu vermeiden.
Sebastian Valentin Bodu (PPE), schriftlich.
Im Mittelpunkt der MiFID steht die Schaffung eines positiven Umfelds für große und kleine Investoren sowie für die Unternehmen, die Geld auf unseren Märkten aufbringen müssen.
Viele Mitgliedstaaten – die Niederlande, Finnland, Dänemark, Schweden und Belgien – haben dies erkannt und sind dabei, ein Verbot einzuführen.
Gleichzeitig hat der Hochfrequenzhandel, der leider einen wesentlichen Bestandteil der Finanzmärkte darstellt, instabilität und schwere Verluste für die europäische Wirtschaft verursacht.
Die Mitgliedstaaten können sicherstellen, dass Anlageberatung verboten werden kann oder wird ...".
Deshalb möchte ich wie Frau McCarthy, Herr Schmidt, Herr Klute, Herr Goebbels, Herr Langen, Frau Berès, Herr Mann und Herr Cutaş meine Unterstützung für die Vorschläge Ihres Berichterstatters, die Sie einstimmig unterstützt haben, zum Ausdruck bringen – ich spreche jetzt mit Herrn Giegold –, dass Kommissionsvorschläge immer verbessert oder verstärkt werden können.
Ich habe immer gedacht und beobachtet, dass diejenigen, die die Stadt und den britischen Schatzmeister verwalten, die Bemühungen unterstützt haben, die wir gemeinsam zugunsten des Binnenmarktes für Finanzdienstleistungen, Transparenz und Förderung gesunder Märkte unternehmen.
Sven Giegold im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Andererseits wird vorgeschlagen, dass es völlig selbstverständlich ist, Sanktionen gegen Länder anzuwenden, die die in den Verträgen festgelegten Ziele für Defizite und Schulden nicht erfüllen.
Ich glaube, dass die Kommission, da dieses neue Instrument zur Koordinierung der Wirtschaftspolitik der Mitgliedstaaten seit einem Jahr besteht, den Umfang und die Struktur und die Art der von den Mitgliedstaaten zur Überprüfung und Genehmigung an Brüssel übermittelten Daten überprüfen sollte, damit der Kern der erforderlichen Informationen nicht aufgrund der großen Anzahl unterschiedlicher und nicht transparenter Daten verloren geht.
Die meisten Länder Europas brauchen eine Reflation ohne Inflation.
Für das nächste Semester, im Jahr 2013, möchte ich, dass die Kommission und der Rat die steigende Arbeitslosigkeit und die steigende Armut viel ernster angehen: zum Beispiel durch diese verbindliche Jugendgarantie;
João Ferreira (GUE/NGL).
Sehr wichtig ist auch, dass wir die Entwicklung der Donau brauchen.
Sie können der Donaustrategie einen zusätzlichen Impuls geben, um ihre Ziele zu erreichen.
Ich glaube, nachdem wir Ihnen den Vorschlag vorgelegt haben, werden Sie alle darin übereinstimmen, dass es sich um einen sehr ehrgeizigen Vorschlag handelt, der für die Gesundheit der europäischen Bürgerinnen und Bürger sehr wichtig ist.
Es ist immer eine Freude, Sie hier ein weiteres Jahr anlässlich der Bewertung des Berichts über Ihre Aktivitäten zu sehen.
In diesem Jahr habe ich erneut die Kategorie "Sternfälle" in den Jahresbericht aufgenommen, um beispielhafte Verwaltungspraktiken von Institutionen und Einrichtungen aufzuzeigen, die durch meine Untersuchungen aufgedeckt wurden, und darüber hinaus zu betonen, dass eine zentrale Aufgabe der Institution des Bürgerbeauftragten darin besteht, eine Dienstleistungskultur in den Organen und Einrichtungen der EU zu stärken und zu vertiefen, indem bewährte Verfahren gefördert und unterstützt werden.
2011 habe ich auch eine Broschüre mit dem Titel "Probleme mit der EU?
Das liegt daran, dass es sehr schwierig ist, Geschäfte mit Russland zu machen.
In allen Bemerkungen war ganz klar, dass die Damen und Herren Abgeordneten eine gewisse Enttäuschung über die Art und Weise empfinden, wie die WTO-Regeln von Russland eingehalten werden.
Gleichzeitig ist es ein riesiger Absatzmarkt für Investitionen und Konsumgüter.
Sind wir zuversichtlich, dass die russische Regierung konsequent genug ist, um eine solche Grundlage zu schaffen?
Bitte übermitteln Sie Ihrer Nation, dass wir froh sind, dass Sie in der WTO sind, und wir möchten, dass Sie eine so reiche Gesellschaft wie möglich sind und alle Vorteile genießen, die die Gesellschaften und Nationen der Europäischen Union genießen.
Ich halte es für notwendig, dass sowohl wir als Abgeordnete als auch die Kommission einen intensiven Dialog mit den KMU führen, damit wir auf europäischer Ebene Politiken entwickeln können, die ihren Bedürfnissen so weit wie möglich Rechnung tragen.
Wenn man sich seine eigene Website anschaut, sind die Ausgabenrechnungen von Herrn Farage eine komplette Fabrikation.
Die nach dem Krieg erlassenen Dekrete legten den Grundstein für die Anwendung des Grundsatzes der Kollektivschuld und der schändlichen Praxis ethnischer Säuberungen.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärung der Kommission zu den Wahlen in Belarus.
Dies ist eine Priorität.
Der Druck muss wirklich von unten kommen.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Erklärung der Kommission zu den Wahlen in Georgien.
Es ist sehr interessant;
Ihm wurde vorgeworfen, den Tod eines Patienten verursacht zu haben.
Die Menschenrechtsbilanz in einigen dieser Nachbarländer ist entsetzlich.
Die VAE haben eine bessere Bilanz bei den Menschenrechten, bei der Betreuung ihrer Wanderarbeitnehmer und unter allen anderen Bedingungen auf der ICCP der Vereinten Nationen als eines der anderen Länder der Region.
Herr Präsident, die EU hat die Lage der Menschenrechte und Grundfreiheiten in den Vereinigten Arabischen Emiraten in den letzten Monaten mit einiger Sorge verfolgt.
Sie riskierte ihr Leben, indem sie sich denen stellte, die Frauen systematisch schikanieren und geschlechterspezifische Apartheid praktizieren.
Schließlich zahlte sie den Preis für ihren Mut, als sie Anfang dieses Monats von den Taliban erschossen wurde.
Pakistan ist ein souveräner Staat, daher können wir in der EU ihm nicht sagen, was zu tun ist, aber wir müssen es in den Schwierigkeiten unterstützen, mit denen es konfrontiert ist.
Gleichzeitig sind amtliche Statistiken oft geheim, was die Beteiligung der Öffentlichkeit am politischen Dialog behindert.
Tunne Kelam im Namen der PPE-Fraktion.
Ich glaube, dass der Text des Europäischen Parlaments die Transparenz erhöhen und spekulative Praktiken verringern wird, mit dem allgemeinen Ziel, Investoren zu schützen und die Finanzmärkte transparenter und effizienter zu machen.
Im Gegensatz zu dem, was uns dieser Bericht glauben machen würde, ist es nicht nur das derzeitige Funktionieren der Märkte, das Instabilität und Finanz- und Wirtschaftskrise hervorruft.
Das ist sehr wichtig.
Das bedeutet auch, auf eine ungerechtfertigte Einmischung in interne russische Angelegenheiten zu verzichten.
Sergio Paolo Francesco Silvestris (PPE), schriftlich.
Ich bin dafür, diese Beziehung durch die Partnerschaft für Modernisierung zu stärken, die auf gegenseitigen Interessen und einem tiefen Bekenntnis zu universellen demokratischen Grundsätzen, der Achtung der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit beruht.
Georgien hingegen ist ein Modell, dem Belarus folgen kann.
Wir verurteilen die Tatsache, dass Journalisten wegen ihrer Arbeit verhaftet wurden, mit einem klaren Angriff auf die Meinungsfreiheit;
Nuno Melo (PPE), schriftlich.
Unabhängige Beobachter berichteten von vielen Verstößen.
Es wird einen zusätzlichen Aufwand von beiden Seiten erfordern.
Ich hoffe, dass sich die neue Regierung und die Opposition auf die weitere demokratische Entwicklung ihres Landes konzentrieren werden.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Das bis 2011 verlängerte Abkommen sieht die Einrichtung des Energy Star-Programms in der EU vor.
Ich unterstütze den Bericht von Frau Gardiazábal Rubial über innovative Finanzinstrumente im Rahmen des neuen mehrjährigen Finanzrahmens 2014-2020.
Im Laufe des Jahres 2011 half der Bürgerbeauftragte mehr als 22 000 Bürgerinnen und Bürgern, von denen 2 510 Beschwerden eingereicht, 1 284 Informationen angefordert und 18 274 über das Internet ratsuchten.
Die steigende Zahl von Beschwerden spiegelt auch die Tatsache wider, dass der Europäische Bürgerbeauftragte jetzt befugt ist, als Reaktion auf Missstände in der Verwaltungstätigkeit und illegales Verhalten zu handeln, ohne dass ein Missstand in der Verwaltungstätigkeit automatisch auf rechtswidrige Handlungen beschränkt wird.
Die Anfechtung des Rechts auf Widerspruch gegen die Anerkennung oder Vollstreckung eines Urteils eines Mitgliedstaats wegen offensichtlicher Unvereinbarkeit mit der öffentlichen Ordnung des Vollstreckungsmitgliedstaats ist ein echter Rückschritt.
Das gegenseitige Vertrauen in die Rechtspflege in der EU rechtfertigt den Grundsatz, dass in einem Mitgliedstaat ergangene Urteile ohne besondere Verfahren anerkannt werden sollten und grenzüberschreitende Rechtsstreitigkeiten weniger zeitaufwendig und kostspielig sein müssen.
Es wird nicht die letzte sein, sicherlich nicht auf diesem Gebiet der Rechtsvorschriften, aber es wird uns helfen, der Öffentlichkeit deutlicher zu zeigen, was die Europäische Union in ihrem Namen tun kann und was sie tut.
Diese acht Länder müssen unbedingt dem Übereinkommen beitreten.
Wir sollten endlich aufhören, Spiele zu spielen.
Herr Präsident, in meiner Rede möchte ich meine volle Unterstützung für das Recht jedes Bürgers der Europäischen Union zum Ausdruck bringen, eine Petition an das Europäische Parlament zu richten.
Es ist viel mächtiger als alle Schurken in Filmen von John Ford, Alfred Hitchcock und Emir Kusturica in einen gerollt.
Ich weiß, dass der Partido Popular viele innenpolitische Probleme hat und ohne Zweifel die Aufmerksamkeit abwenden möchte, indem er diesen großen Geist von Gibraltar wiederbelebt, aber er hat kein Recht, dies zu tun, und ich fordere die Europäische Union auf, zu intervenieren, um Vernunft zu bringen.
Ich verstehe, dass sie inzwischen ihre Meinung dazu geändert haben, aber es veranschaulicht das Problem, und ich hoffe, die Kommission wird sich ernsthaft damit befassen.
Das Ziel ist klar;
Aus all diesen Gründen hat die Kommission ein Grünbuch über Schattenbanken ausgearbeitet, um die geeigneten Maßnahmen zur Regulierung dieser Risiken in Europa festzulegen.
In ähnlicher Weise haben die Mitgliedstaaten in der gesamten Europäischen Union weiterhin daran gearbeitet, solche Lücken im Schutz und bei der Kontrolle von Minderjährigen zu beseitigen, gesetze erlassen und die Selbstregulierung gefördert.
Andreas Mölzer (NI).
Ich glaube, dass es zur Wiederherstellung eines nachhaltigen Wachstums in Europa unerlässlich ist, diesen Herausforderungen zu begegnen, zum Teil durch gezielte soziale Investitionen, die das Ziel haben, die Gesellschaft darauf vorzubereiten, einen Wandel zu viel flexibleren Arbeitsmärkten zu bewältigen, in Zukunft ein ausreichendes Beschäftigungsniveau wiederherzustellen und die Wettbewerbsfähigkeit Europas zu verbessern.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Private Investoren, die langfristig in gemeinnützige Projekte investieren, haben bereits eine Reihe von Optionen: Entwicklungsbanken oder öffentlich-private Partnerschaften, um nur zwei zu nennen.
Sie haben meine volle Unterstützung.
Die technischen Anforderungen für die Zulassung landwirtschaftlicher Fahrzeuge in Bezug auf viele Umwelt- und Sicherheitsmerkmale wurden auf EU-Ebene harmonisiert, um ein hohes Maß an Straßenverkehrssicherheit und -sicherheit am Arbeitsplatz sowie ein hohes Maß an Umweltschutz zu gewährleisten.
Ich muss betonen, dass die neuen Vorschriften die Umwelt- und Sicherheitsleistung in allen fahrzeugen, über die wir diskutieren, erheblich verbessern werden, was für die Bürgerinnen und Bürger und die gesamte Gesellschaft von Vorteil sein wird, und dass sie auch der Industrie genügend Zeit geben werden, um die Produktion an die neuen Anforderungen anzupassen.
Als Berichterstatter in meiner Fraktion empfehle ich dem Parlament diesen Bericht – auch wenn er besser hätte sein können.
John Bufton im Namen der EFD-Fraktion.
Ich glaube, dass wir dringend mit Bohrungen und Tests beginnen müssen, um zu beurteilen, wie viel Schiefergas wiederherstellbar ist.
Carl Schlyter (Verts/ALE), Blue-Card-Antwort.
Herr Präsident, angesichts dessen und angesichts dieser Aussprache muss ich sagen, dass Schiefergas wahrscheinlich die aufregendste Entwicklung im Energiebereich seit der Entdeckung des Nordseeöls ist.
Sandrine Bélier (Verts/ALE), Blue-Card-Frage.
Sabine Wils (GUE/NGL).
Wir brauchen zuverlässigere Informationen über die Gasmengen und die Explorationskosten.
Rolandas Paksas (EFD).
Das müssen wir auch tun.
Kathleen Van Brempt (S&D).
Ich muss Ihnen sagen, dass Ford am selben Tag, an dem Ford die Schließung seines Werkes in Genk angekündigt hat, in derselben Erklärung seinem Unternehmen in Valencia mitgeteilt hat, dass seine Produktion nach Deutschland verlagert werden sollte.
Was sind die Grundlagen dieser Strategie?
Sabine Verheyen im Namen der PPE-Fraktion.
Wir sollten prüfen, ob in Zukunft, vielleicht durch die Prüfung von Petitionen in irgendeiner Weise, ob Petitionen nicht auch von Ausschüssen für bestimmte Bereiche bearbeitet werden könnten, um eine gründlichere Diagnose dieser Petitionen zu ermöglichen.
Ich möchte auch auf die Notwendigkeit einer Reaktion auf Petitionen hinweisen, die als unzulässig erachtet wurden.
Wir wollen in Zusammenarbeit mit dem Petitionsausschuss und der Europäischen Kommission nicht nur auf Beschwerden reagieren, sondern auch echte Lösungen für die in den Petitionen aufgeworfenen Fragen finden.
Cristian Dan Preda im Namen der PPE-Fraktion.
Victor Boştinaru im Namen der S&D Fraktion.
Hier geht es sowohl um die Lebensqualität der europäischen Bürger als auch um die Erhaltung des einzigartigen Naturerbes unserer Union.
Ich möchte Sie auch daran erinnern, auch wenn es einige in diesem Haus gibt, die nicht daran erinnert werden wollen, an den Fall Spanien, über den wir hier diskutieren – und das zu Recht –, oder an einen anderen berühmten Fall: Cadena Cope, ein katalanischer Radiosender, dem eine Konzession verweigert wurde, und der dank der Debatten und des Drucks des Petitionsausschusses seinen Kampf mit dem Präsidenten des Europäischen Parlaments Josep Borrell gewonnen hat, mit dem Ergebnis, dass diese Konzession an diesen Sender vergeben wurde.
Deshalb appelliere ich wie im vergangenen Jahr erneut an die Kommission, in diesem Bereich systematisch tätig zu werden, um die Situation der Beschwerdeführer ein für alle Mal zu verbessern.
Vor diesem Hintergrund wünsche ich uns allen viel Erfolg bei der Arbeit, die wir gemeinsam leisten werden!
Während der Krise betrachteten viele Bürger die Arbeit der Europäischen Union, des Parlaments, der Kommission und des Rates als Mittel zur Unterstützung der Banken.
Der Rat hat in der vergangenen Woche seinen Standpunkt zum Doppelpack geändert.
Auf lange Sicht müssen wir die WWU weiter ausweiten, wenn wir Stabilität und nachhaltigen Wohlstand gewährleisten wollen.
Das Parlament ist das Organ, das in der Lage ist zu erklären, dass wir nicht mit einer kurzfristigen Vision fortfahren können, die vorwärts und dann rückwärts geht.
Andrew Henry William Brons (NI).
Der Bericht behauptet, dass er nachhaltiges Wachstum und ein hohes Beschäftigungsniveau erreichen wird, räumt aber ein, dass die Arbeitslosigkeit in den 27 Mitgliedstaaten von 2008 bis 2012 um 50 % gestiegen ist.
Darüber hinaus war die Reaktion nach dem Gipfel vom 29. Juni etwas positiv, eine gewisse Ruhe auf den Märkten, denn nach zwei oder drei Jahren dringender Antworten, mit dem Rücken zur Wand, kamen alle Antworten zusammen, auch diejenigen mit Wachstum.
Fragen werden ausschließlich auf catch-the-eye-Basis gestellt;
Aufgrund der Situation und weil wir diese Krise überwinden wollen, indem wir uns auf die Realwirtschaft konzentrieren, bin ich der Meinung, dass dem Rat "Wettbewerbsfähigkeit" mehr Gewicht beigemessen werden sollte und dass der Kommission eine größere Koordinierungsrolle zugewiesen werden sollte, und ich möchte dem Parlament für die Unterstützung danken, die es mir in dieser Hinsicht immer gegeben hat.
Herr Präsident, die Antwort liegt in dem neuen Modell für Horizont 2020, in dem Innovation und Forschung auf die Industrie ausgerichtet sind: Die Anwendung der Forschungsergebnisse auf die Industrie – es gab das berühmte "Tal des Todes" im Sektor der Schlüsseltechnologien, das zu einem massiven Braindrain führte – und die Förderung des Clustersystems, das immer mehr Universitäten – die Forschungsarena – mit der Industrie und kleinen und mittleren Unternehmen verbinden wird.
Haiti hat fruchtbaren Boden und ist leicht in der Lage, seine Bürger wieder zu ernähren und seine Überschüsse zu exportieren.
Ebenso wie in meiner Amtszeit und mit Ihrer Zusammenarbeit das Recht auf Gesundheit, Arbeit, Chancengleichheit, Geschlechtergleichstellung und Jugendschutz Wirklichkeit werden wird.
Die aufeinanderfolgenden Kopräsidenten des AKP-EU-Rates nahmen ebenfalls an beiden Tagungen teil.
In einigen Mitgliedstaaten sind diese jedoch unterschiedlich und können zu Handelshemmnissen innerhalb der Europäischen Union führen.
Dies kann durch ein System von Kontrollen erreicht werden, das den Verkauf hoher Konzentrationen verhindert, so dass die Rechtmäßigkeit der Endverwendung überprüft werden kann.
Ich bin für diese Verordnung, wie von der Kommission vorgeschlagen, die im Zusammenhang mit dem Beitritt Kroatiens eine Ausnahme von den allgemeinen Vorschriften für die Einstellung von Bediensteten der Europäischen Union vorsieht.
Ein neues Protokoll, das über die Fangmöglichkeiten für das folgende Jahr entscheidet, unter Berücksichtigung wissenschaftlicher Gutachten, des Vorsorgeansatzes, der Bedürfnisse der Fischereiindustrie und der Mindestmengen für die Aufrechterhaltung der grönländischen Fischereitätigkeit, steht im Einklang mit den Zielen der Gemeinsamen Fischereipolitik, und ich halte es daher für ein positives Protokoll für beide Seiten.
Ich glaube, dass dies für das wirksame Funktionieren des Abkommens von entscheidender Bedeutung ist.
Der inländische Fischereisektor ist mit 13 % der direkten Bruttowertschöpfung und 17 % der Beschäftigung (einschließlich Verarbeitung und sonstige damit verbundene Tätigkeiten) der wichtigste Wirtschaftsfaktor der Wirtschaft.
Mit diesem neuen Abkommen hat Grönland der EU eine neue Quote von 2 000 Tonnen Grundrotbarsch zur Verfügung gestellt, und wir hoffen, dass es nun eine gerechte Verteilung dieser Quote auf die Mitgliedstaaten gibt, wobei die legitimen Rechte und Bestrebungen der portugiesischen Flotte anerkannt werden, die so offensichtlich diskriminiert und geschädigt wurde.
Die Maschinenrichtlinie wird eine bessere Überwachung von Produkten von Drittanbietern ermöglichen, die in die Europäische Union gelangen.
Die Verbraucherkreditrichtlinie verfolgt zwei Ziele: Ein hohes Verbraucherschutzniveau zu gewährleisten und den Binnenmarkt für grenzüberschreitende Verbraucherkredite zu stärken.
So ist ein gutes Instrument in Der Tat;
Sie zieht keine Schlussfolgerung aus der Feststellung, dass diese Arten von Organisationen den ihnen auferlegten Verpflichtungen zur Bereitstellung klarer Informationen für die Bürgerinnen und Bürger nicht nachkommen und sie zur Überschuldung zwingen.
Ich habe für den Bericht über den Pakt für soziale Investitionen gestimmt, da ich glaube, dass dies eine gute Antwort auf die Krise ist.
Es ist zwar wichtig, die Schulden abzubauen und die öffentlichen Finanzen in Ordnung zu bringen, aber es ist auch notwendig, diese Maßnahmen mit echten Anreizen für Wachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung abzuschließen, um das Wachstum nach Europa zurückzubringen und die Rezession zu beenden.
Dieser Bericht ist mit seiner guten Stimmung ein weiterer Schein.
Die Aussage, dass der "Erfolg der europäischen Landwirte von ihrer Fähigkeit abhängen wird, ihren Marktanteil zu erhöhen", ist eine bezeichnende Entschuldigung für die "produktivistischen", exportbasierten Modelle, die Lebensmittelqualität, Sicherheit und Souveränität für die "Wettbewerbsfähigkeit" einiger großer Betriebe opfern.
Mit der Richtlinie über das Wiederverkaufsrecht sollen zwei Ziele erreicht werden: Einerseits soll sichergestellt werden, dass Die Urheber grafischer und plastischer Kunstwerke am wirtschaftlichen Erfolg ihrer Kreationen teilhaben, und andererseits die Anwendung des Weiterverkaufsrechts in der EU harmonisieren.
József Szájer (PPE), schriftlich.
Der Marktanteil Frankreichs betrug 4,5 %, wobei der Umsatz um 9 % stieg;
Durch die Einführung verbindlicher Vorschriften zur Erhöhung der Rechenschaftspflicht zielt der Bericht darauf ab, die ordentlichen Gesetzgebungsverfahren effizienter und transparenter zu gestalten.
Diese offenkundige Diskriminierung der Marginalisierten kann nicht gerechtfertigt werden.
Dieser neue Rahmen wird den derzeitigen Erfordernissen sowohl hinsichtlich einer besseren Marktüberwachung, der Emissionswerte als auch des Sicherheitsniveaus entsprechen, was meiner Meinung nach bei diesem Fahrzeugtyp von zentraler Bedeutung ist, und zwar mit der obligatorischen Einführung von Antiblockierbremssystemen (ABS) in neuen Motorrädern bis zu 50 ccm.
Ich möchte auch auf unsere Bemühungen hinweisen, als Mitglieder der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten &amp; Demokraten im Europäischen Parlament Vorschläge für eine neue Regel zur Zuständigkeit für Streitigkeiten im Zusammenhang mit Arbeitskampfmaßnahmen, für einzelbetriebliche Arbeitsverträge, für Streitigkeiten über die Verletzung der Privatsphäre und das Recht auf Rechtspersönlichkeit vorzulegen.
Bessere Typgenehmigungsanforderungen für Fahrzeuge der Klasse L können den Übergang zu einer effizienteren, sichereren und saubereren städtischen Mobilität erleichtern.
Ich denke, dass der Bericht von Herrn Panzeri die Problembereiche der Industrie und die neuen Anforderungen angemessen hervorhebt.
Siiri Oviir (ALDE), schriftlich.
Die verschiedenen Hindernisse, die den europäischen Zahlungsverkehrsmarkt daran hindern, so effizient, offen und so integriert wie möglich zu funktionieren, wurden im Grünbuch über einen integrierten europäischen Markt für Karten-, Internet- und mobile Zahlungen aufgezeigt.
Darüber hinaus stellt der Bericht fest, dass auf globaler Ebene in enger Zusammenarbeit mit den Wirtschaftspartnern gemeinsame Standards angestrebt werden sollten.
Aufgrund der Geschwindigkeit, mit der neue Zahlungsmethoden entstehen, wird es notwendig, den europäischen Zahlungsmarkt so anzupassen, dass er effizienter funktioniert.
Aus diesem Grund halte ich es für notwendig, Harmonisierungsmaßnahmen einzuführen, um grenzüberschreitende Zahlungen so bequem wie inländische Zahlungen zu machen.
Die Europäische Zentralbank (mit dem Europäischen Ausschuss für Systemrisiken) sollte in dieser Hinsicht eine wichtige Rolle spielen.
Als solches erfolgt das Schattenbankengeschäft über Entitäten oder Finanzverträge, die eine Kombination von bankähnlichen Funktionen erzeugen, jedoch außerhalb des Regelungsrahmens oder im Rahmen einer Regelung, die entweder leicht ist oder andere Probleme als systemische Risiken behandelt, und ohne Zugang zu Zentralbankliquiditätsfazilitäten oder Kreditgarantien des öffentlichen Sektors.
Für die schrittweise Schaffung eines solchen Raums wird die Union Maßnahmen im Zusammenhang mit der justiziellen Zusammenarbeit in Zivilsachen mit grenzüberschreitenden Auswirkungen erlassen, insbesondere, wenn dies für das reibungslose Funktionieren des Binnenmarkts erforderlich ist.
Tatsächlich können einige Aspekte des Schattenbankensystems positive Auswirkungen auf die Realwirtschaft haben, während andere zu tragischen Situationen und einem hohen systemischen Risiko führen können.
Die wachsende Popularität sozialer Netzwerke bedeutet, dass Kinder immer mehr Zeit online verbringen.
Junge Europäer verbringen bis zu 40 Stunden pro Woche vor dem Fernseher und etwa 88 Minuten am Tag online.
schutz, wobei zwischen dem Kampf gegen illegale Inhalte und dem Kampf gegen unangemessene Inhalte und Verhaltensweisen, dem Schutz der Privatsphäre und dem Recht auf Antwort und der digitalen Staatsbürgerschaft unterschieden wird.
Die EU hat in diesem Bereich bereits Initiativen ergriffen, und das Vereinigte Königreich hat sich gelegentlich dafür entschieden.
Wir müssen die verantwortungsvolle Suche nach Minderjährigen in der digitalen Welt sicherstellen und Maßnahmen zur Gewährleistung der Internetsicherheit für Minderjährige verstärken.
Ich erkenne an, dass Fortschritte im IKT-Bereich das soziale Kapital anheben und grundrechte wie die Meinungsfreiheit und den Zugang zu Informationen erleichtern können.
Dies ist ein Sektor, der unsere volle Unterstützung verdient und daher von einer speziellen Steuerregelung profitieren sollte, um leichteren Zugang zu Finanzmitteln zu haben.
Um diesen Herausforderungen zu begegnen, schlägt das Europäische Parlament vor, die notwendigen Investitionen und experimentellen Projekte im Bereich des sozialen Unternehmertums zu unterstützen.
Sozialunternehmen leisten einen großen Beitrag zur EU-Wirtschaft, und ich unterstütze diese Initiative voll und ganz, die darauf abzielt, ihre Entwicklung zu fördern.
gleiches Entgelt und gleiche Rechte für arbeit von gleichem Wert für alle;
Es ist nur allzu klar, dass sparpolitische Maßnahmen allein nicht wirksam waren, um die große endemische Krise zu lösen, mit der wir seit einigen Jahren kämpfen.
Herr Präsident, ich möchte Kommissar Hedegaard und dem amtierenden Ratspräsidenten, Herrn Mavroyiannis, für ihre schönen Worte über den Klimawandel und die ernste Lage danken.
Ich habe es bereits gesagt, und ich werde es jetzt noch einmal sagen.
Ich stimme dem Standpunkt von Kommissar Hedegaard voll und ganz zu, aber es wäre gut, auch die Unterstützung unserer Partner, insbesondere der USA, Chinas und Russlands und der anderen Schwellenländer, zu erhalten.
Erstens müssen wir das Niveau der Klimaschutzziele in der Zeit vor 2020 erhöhen.
Die Kosten der Untätigkeit sind gut dokumentiert und werden noch höher sein, wenn die Reduzierung der Emissionen auf die folgenden Jahrzehnte verschoben wird.
Im Verpflichtungszeitraum 2013-2020 könnte eine solche zukunftsgerichtete Maßnahme darin bestehen, eine internationale Finanzierungsstruktur zu schaffen, die eine geeignete Grundlage für eine gemeinsame Finanzierung zur Bekämpfung des Klimawandels bieten könnte.
Wir müssen die Risiken des Klimawandels sorgfältig mit dem wirtschaftlichen Wohlstand der EU abwägen.
Ich halte es für meine Pflicht, die Rechte meines Landes zu verteidigen und die Rechte der EU und die Glaubwürdigkeit der Europäischen Union zu wahren, und ich betone, dass wir kein Schiedsverfahren mit einem Land abschließen können, das illegal handelt und dessen wichtigste Vorbeitrittsverpflichtung die Aufhebung der militärischen Besetzung Zyperns war und bleibt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir brauchen ein uneingeschränktes Ja zum Staat Palästina, d. h. zu einem palästinensischen Staat, der nicht durch Siedlungen eingeschränkt ist.
Wenn wir dies nicht unterstützen, wenn wir nicht ein Ende der Gaza-Blockade unter internationaler Kontrolle fordern, werden wir keinen Frieden in der Region erreichen.
Herr Präsident!
Aus diesem Grund beschreibt dieser Bericht auch Instrumente, die z. B. bei der Politischen Planung eingesetzt werden könnten, mit einem kohärenten und logischen Ansatz für die Verteidigung, der den Sicherheitsherausforderungen angepasst ist, denen wir in Europa in den kommenden Jahrzehnten gegenüberstehen werden.
Die Europäische Union und die Mitgliedstaaten führen internationale Anstrengungen zur Verbesserung der Klimasicherheit durch die Einleitung eines politischen Dialogs, auch auf Der Ebene des VN-Sicherheitsrates und in seinen bilateralen Beziehungen, und durch die Unterstützung konkreter Initiativen in den Bereichen Klimarisikomanagement und Klimaanpassung.
Graham Watson im Namen der ALDE-Fraktion.
Wir sind sehr besorgt über die weitere Einschränkung der politischen Freiheiten und der unabhängigen Medien und fordern Kasachstan auf, die vage strafrechtliche Anklage der "Anstiftung zu sozialen Unruhen" in seinem Strafgesetzbuch aufzuheben.
Inzwischen hat der Rat der Baptistenkirchen berichtet, dass in diesem Sommer einige Regierungsbeamte, glauben Sie, damit drohten, Häuser zu konfiszieren, in denen nicht registrierte Baptistendienste abgehalten wurden.
Herr Präsident, Kasachstan ist ein wichtiger Partner der Union in Zentralasien und ein Faktor der Stabilität in der Region.
Kasachstan war ein wichtiger Partner der EU in Zentralasien, nicht nur im Handels- und Wirtschaftsaustausch, sondern auch als stabiles Land, das nachweislich interethnische und interreligiöse Harmonie und Toleranz aufweist.
Ich möchte noch einmal auf zwei Hauptpunkte eingehen.
Ich möchte jedoch noch ein Element hinzufügen, nämlich dass die Richtlinie für uns eine Vorbedingung für eine weitere Polizeiliche und Justizielle Zusammenarbeit ist, und das sollte der Rat verstehen, weil auch der Rat Wünsche hat.
Ich hoffe, dass wir dieses Chaos morgen beseitigen, wie es von verschiedenen Organisationen gefordert wird, darunter Shark Alliance, Oceana und Humane Society International.
Das sind die Dichtungen, die grauen Dichtungen, von denen viele auf ihre Beute warten.
Mir ist bewusst, dass die barbarische Praxis der Finning-Fischerei zu Überfischung geführt hat und dass die europäischen Flotten in all dem nicht unschuldig sind.
Ausnahmen sind immer problematisch.
Besonders erfreut bin ich über die Vorschläge im Bericht Ferreira, die größtenteils meinen eigenen ähneln.
Im Vereinigten Königreich haben wir bereits Schritte unternommen, um sicherzustellen, dass die verschwenderische Praxis des Haiflossenfischens auf See nicht auf im Vereinigten Königreich registrierten Schiffen stattfinden kann, und wir sind von vielen anderen Ländern auf der ganzen Welt hinzugekommen.
Nur zwei Klarstellungen: zum Problem der Raubtiere – ja, ich erkenne an, dass es ein Problem gibt;
Wir müssen nur für den Überschuss fischen;
Ich denke, wir befinden uns in einer entscheidenden Phase dieser Verhandlungen.
Was sagt er jetzt?
Aber haben Sie die Rede von Herrn Miliband auf der CBI gelesen?
Jacek Protasiewicz (PPE), Blue-Card-Frage.
(Beifall)
Wir werden das von Ihnen erwähnte europäische Hilfsprogramm für die Armen verteidigen.
Leider haben diese meiner Meinung nach Schwierigkeiten verursacht und die demokratische Dimension der Annahme des Haushaltsplans verringert.
Daher sollten wir die Androhung eines Vetos und den Teufelskreis durch einen tugendhaften ersetzen und diese per definitionem katehartische Übung einleiten, in Widrigkeiten stecken und immer stärker und besser aus ihm herauskommen und letztendlich den künftigen Generationen ein besseres Europa vererben.
Nur ein glaubwürdiger MFR kann ihnen helfen, das Erbe der Vergangenheit zu überwinden und sich mit dem Herzen Europas zu verbinden.
Ich glaube, dass die Europäische Union zu Recht die Mittel für Italien freigegeben hat, um ihre Solidarität unter Beweis zu stellen.
Europa und die Europäer brauchen jetzt Arbeitsplätze, Investitionen und Wachstum.
Ich schlage außerdem vor, dass die EU beide Länder beim Abschluss ihrer internen Verfahren gleichzeitig benachrichtigen sollte.
Ich habe für den Bericht über die Umsetzung der Von der Europäischen Union nach Verhandlungen gemäß Artikel XXVIII des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens 1994 geschlossenen Abkommen gestimmt.
Ich beobachte die Umsetzung dieser Abkommen, die notwendig sind, um das Schutzniveau anzuheben, um die genannte Substitution anzugehen.
Es handelt sich um Rechtsvorschriften, die Importeure natürlicher Ressourcen begünstigen, die für einfuhren dieses Rohstoffs Preissicherheit fordern.
Elena Băsescu (PPE).
Ich habe für den Bericht von Herrn Moreira über die Änderung der Anhänge der Protokolle 1 und 2 des Europa-Mittelmeer-Abkommens zur Gründung einer Assoziation zwischen der EU und Israel gestimmt.
Ich glaube, dass dieses Abkommen wichtig ist, weil es nicht nur darauf abzielt, erhöhungen der von Russland angewandten Holzausfuhrzölle zu vermeiden, sondern auch mehr Garantien und bessere Handelsbedingungen für viele EU-Hersteller gewährleistet.
Schließlich bedauert der Berichterstatter, dass das Europäische Parlament angesichts der politischen Bedeutung des Dossiers und seines bedeutenden Haushalts nur eine beratende Rolle erhält.
Das Parlament hat insbesondere die Rechtsstaatlichkeit, den Grundsatz der Rechtssicherheit und die Erfordernisse der Transparenz betont.
Ein besserer Zugang zu Informationen über Beschwerden, Vertragsverletzungsverfahren usw. könnte gewährt werden, ohne den Zweck der Ermittlungen zu gefährden.
Nuno Teixeira (PPE), schriftlich.
Die Herausforderung besteht nun darin, eine Technik zu finden, um sie sauber zu extrahieren.
Leider wurde der von mir mitunterzeichnete Änderungsantrag, in dem die Mitgliedstaaten aufgefordert wurden, keine hydraulischen Frakturen zuzulassen, vom Europäischen Parlament abgelehnt: Die 262 Ja-Stimmen reichten nicht aus.
Wir brauchen alternative Energie, und Schiefergas könnte im Moment die Lösung sein.
Ich bin der Ansicht, dass die finanzielle Unterstützung für von Naturkatastrophen betroffene Bevölkerungsgruppen so schnell wie möglich freigegeben werden sollte.
Eider Gardiazábal Rubial im Namen der S&D Fraktion.
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Die vorherige Verordnung beinhaltete eine Maßnahme, die die Fischerei mit Trammelnetzen in Gewässern unter 200 m Tiefe verbietet, was die portugiesische Flotte, die früher bis zu einer Tiefe von ca. 400 m Seeteufel fischte, stark beeinträchtigt und diskriminiert hat.
Ziel dieses Berichts war es, die Fortsetzung der Freistellungsmaßnahmen zu ermöglichen.
Die derzeitigen Vorschriften werden jedoch zu leicht von Fischern umgangen, und die Haibestände schrumpfen: Nach Angaben der Internationalen Union für Naturschutz (IUCN) sind mehr als 25 % aller pelagischen Haiarten, von denen über 50 % große seepelagische Haie sind, bedroht.
Trotz der seit 2003 bestehenden EU-Rechtsvorschriften über Haifischflossen ermöglichten Schlupflöcher die Fortsetzung dieser barbarischen und verschwenderischen Praxis.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Ich begrüße diese Entschließung, in der die EU aufgefordert wird, das Haager Übereinkommen vom 25. Oktober 1980 über die zivilen Aspekte der internationalen Kindesentführung zu unterzeichnen.
Nach dem Übereinkommen vom 25. Oktober 1980 können die Unterzeichnerstaaten zusammenarbeiten, um internationale Kindesentführungen zu lösen, indem die zuständigen Gerichte und die anwendbaren Gesetze zur Bestimmung des Wohnsitzlandes des Kindes festgelegt werden.
Die Erweiterung ist für die gesamte EU von Vorteil und bringt ihr ein besseres Ansehen bei der Lösung globaler Probleme, und deshalb habe ich die Entschließung und die Bedingungen unterstützt, die die Glaubwürdigkeit und Wirksamkeit der Erweiterung verbessern sollten.
Ich begrüße die Vorschläge, dass die EU bis 2020 ihre CO2-Emissionen gegenüber 1990 um 30 % senken sollte.
Nach Durban sollte diese neue Klimakonferenz die Gelegenheit sein, auf frühere Verpflichtungen einzugehen und sicherzustellen, dass sie rasch durchgesetzt werden.
Zu diesem Zweck fordern wir die EU auf, bis 2020 eine Reduzierung ihrer Emissionen um 30 % anzustreben, betonen unsere Unterstützung für die Einbeziehung des Luftverkehrs in das europäische Emissionshandelssystem, und wir fordern, dass das Problem der Emissionen aus dem internationalen Seeverkehrssektor rasch angegangen wird.
Ewald Stadler (NI).
Juozas Imbrasas (EFD), schriftlich.
Die Erweiterung eröffnet zweifellos der gesamten EU und ihren Bürgern neue Möglichkeiten.
Ich glaube an die dringende Notwendigkeit, allen vom Konflikt betroffenen Menschen humanitäre Hilfe zukommen zu lassen, insbesondere der benachteiligten Bevölkerung im Gazastreifen.
Die Lösung dieses Konflikts ist daher von größter Dringlichkeit und von täglicher Sorge für die ganze Welt.
Siiri Oviir (ALDE), schriftlich.
Ich vertraue darauf, dass Europa in der Lage ist, als Vermittler zu agieren und eine Mäßigung bei allen militärischen Operationen zu fordern.
Herr Präsident, ich habe den Bericht unterstützt, da ich der Meinung bin, dass die Sicherheitsstrategie der EU in den vergangenen Jahren unzureichend und angesichts der heutigen Sicherheitsherausforderungen sogar überholt war.
Wir haben Änderungsanträge eingereicht, die folgende Fragen in Frage stellen: strategische Autonomie, Verteidigungshaushalte, Notwendigkeit weiterer militärischer Maßnahmen, Erweiterung von ATALANTA, EUTM Somalia, Militärische Maßnahmen in Nordmali und Alternativen, EU-Grenzschutzmission in Libyen, Beschaffung von Drohnen, Europäisches Kaufgesetz für Waffen, Verteidigungsforschung, EU-Haushalts- und Verteidigungsagentur, militärische und zivile Befehlsketten und Hauptquartiere.
Nuno Teixeira (PPE), schriftlich.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Luís Paulo Alves (S&D), schriftlich.
Cybersicherheit ist eine gewaltige Herausforderung für die Europäische Union.
Aus diesem Grund sollten die EU-Institutionen ihre Cyber-Sicherheitsstrategien und Notfallpläne entwickeln, um das Problem des Cyberkrisenmanagements in ihre Risikoanalyse- und Krisenmanagementpläne aufzunehmen.
Eine weitere wichtige Dimension ist die Notwendigkeit einer engeren Zusammenarbeit mit allen Institutionen, privaten Unternehmen und der Gesellschaft sowie der Aufrechterhaltung eines klaren Fokus und politischen Willens.
Der Cyberspace mit seinen fast zwei Milliarden global vernetzten Nutzern ist zu einem der wirksamsten und effizientesten Mittel geworden, demokratische Ideen voranzubringen und Menschen zu organisieren, wenn sie versuchen, ihre Freiheitsbestrebungen zu verwirklichen und Diktaturen zu bekämpfen.
Elena Băsescu (PPE).
Der Anstieg oder die Bedrohung von Konflikten in Drittländern aufgrund von Klimaphänomenen kann nur wirksam bekämpft werden, wenn ihre Ursachen ordnungsgemäß identifiziert und gelöst werden.
Adam Bielan (Ecr).
Sicherlich ist es durchaus in der Lage, die Beziehungen zu Russland beizubehalten, indem es Mitglied des Eurasischen Wirtschaftsausschusses ist und gleichzeitig eine engere Zusammenarbeit mit der Europäischen Union anstrebt.
Paulo Rangel (PPE), schriftlich.
Es müssen neue und kohärentere Ziele festgelegt werden, die den Bedürfnissen und Merkmalen der handwerklichen Fischerei entsprechen.
Sie brauchen viel Schutz, vor allem in Der Zukunft, in Bezug auf die Art und Weise, wie sie diskriminiert werden, vor allem durch die großen Fabrikschiffe, die praktiken wie Hacken betreiben und ihren wirklichen Fang nicht erklären, wenn sie dann an Land kommen.
Daher muss eines der vorrangigen Ziele der externen Dimension der GFP darin bestehen, die Zukunft der europäischen Langstreckenflotte zu gewährleisten, insbesondere insofern, als sie über Fischereirechte verfügt, die als Grundlage für die wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Länder dienten, in denen sie tätig ist.
João Ferreira (GUE/NGL), schriftlich.
Die darin vorgesehenen Hauptmaßnahmen sind die gemeinsame Strategie zur Bekämpfung der illegalen Fischerei, die Verstärkte Unterstützung für die Entwicklung internationaler Instrumente zur Erhaltung und Bewirtschaftung der Fischbestände im Rahmen der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation und die Förderung der Durchführung von Leistungsüberprüfungen in Bezug auf die RFO.
Es ist bekannt, dass Frauen in der Politik unterrepräsentiert sind, obwohl sie eine entscheidende Rolle bei der Lösung von Krisen und Konflikten spielen.
Darüber hinaus ist es sehr wichtig, dass die wissenschaftliche Forschung auf diesem Gebiet ständig durchgeführt wird und ein Mechanismus zur vollständigen Kontrolle eingerichtet wird.
Ich fordere die betroffenen Mitgliedstaaten auf, Daten über die Rückführung von weiblichem Lachs in ihre Flüsse vorzulegen und zu veröffentlichen.
Herr Präsident, wir sind zutiefst besorgt über die jüngsten Berichte über die Lage von Migranten, Asylbewerbern und anderen gefährdeten Ausländern in Libyen.
Er weiß sehr gut, was ich denke.
Es bleibt jedoch noch ein langer Weg, bis wir ein vollwertiges demokratisches Land sehen, das die Menschenrechte, die bürgerlichen Freiheiten, die Rechtsstaatlichkeit und die Gleichstellung der Geschlechter achtet.
Die direkte Vertretung bringt ein entscheidendes Element der Legitimität für das Handeln der EU mit sich.
Was wir heute mehr denn je brauchen, sind gesamteuropäische Debatten, ein besseres Verständnis dessen, was auf dem Spiel steht, eine höhere Wahlbeteiligung und auch eine direktere Verbindung zwischen dem Wahlergebnis und der Führung der Kommission.
Ich habe mich nur gefragt, ob es dem Gerichtshof in Zukunft möglich sein wird, zwischen diesen verschiedenen Arten von Dingen zu unterscheiden.
Vielleicht müssen wir eines Tages auch überprüfen, was ihre Prüfbehörden tun.
Frau Präsidentin, die Tatsache, dass bis zu 60 % der bei der Durchführung der Regionalpolitik festgestellten Fehler von den Mitgliedstaaten hätten aufgedeckt werden können und müssen, ist äußerst besorgniserregend.
Die Europäische Kommission muss die Rechnungsabschlüsse vor dem 31. März jedes Jahres vorlegen, der Hof muss seinen Bericht vor dem 30. Juni veröffentlichen und das Parlament muss vor dem 31. Dezember abstimmen.
Sie können sicher sein, dass der Dialog mit diesem Parlament bei meiner künftigen Arbeit eine zentrale Priorität sein wird.
Ich möchte betonen, dass Sie – dieses Parlament – bereits einen wesentlichen Beitrag zu diesem Ziel geleistet haben.
Vítor Manuel da Silva Caldeira, Präsident des Rechnungshofes.
Bei allem respektvollen Respekt für Ihre Arbeit und die anderer fordere ich Sie auf, sich selbst ein Bild davon zu machen, inwieweit Abkommen mit der Welthandelsorganisation positive oder negative Auswirkungen auf die Unternehmen in Norditalien haben.
Ja, es wird – hoffentlich – unseren Handel ankurbeln, und wir brauchen einen gewissen Handel in Europa, vor allem in diesem Moment.
Insbesondere hat sie ausländische Direktinvestitionen auf europäische Ebene übertragen und der EU ein wichtiges zusätzliches politisches Instrument anvertraut.
Auch wenn die Kennzeichnung des Ursprungslandes derzeit nicht zwingend vorgeschrieben ist, gibt es 2014 rechtsvorschriften, die es verpflichten, eingeführte Erzeugnisse, einschließlich Geflügel, mit ihrem Ursprungsland zu kennzeichnen.
Sie geben uns auch Anreize, in einigen Bereichen, wie z. B. der Bereitstellung von Exportkrediten, weiter nachzudenken.
Ich danke auch den Koordinatoren, von denen einer – Salvador Garriga Polledo – eine rasche Genesung wünschen muss, und Präsident Schulz, dass er den Prozess von Anfang an unterstützt hat.
Derek Vaughan, Berichterstatter.
Im Bericht Jensen wurde gefordert, eine Erhöhung der Mindestzahl der Lieferanten in Betracht zu ziehen.
Diese Länder, die es tun, schaden ihrer Fähigkeit, dieses Geschäft zu machen.
Ebenso wird die Acht-Stunden-Grenze einfach nicht von der Wissenschaft und jeder Bewertung von Tierstress und Verärgerung gestützt.
Welche Grundrechte haben sie uns im Gegenzug gegeben?
Diejenigen unter Ihnen, die vor Ihrem Beitritt zur Europäischen Union unter kommunistischen Diktaturen gelebt haben, mögen denken, dass dies eine Verbesserung ist.
Trotzdem hat ein Mitgliedstaat es versäumt, die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen, die dafür gesorgt hätten, dass der mehrjährige Rahmen rechtzeitig verabschiedet wird, und deshalb werden die Agentur und ihre Mitarbeiter ab Januar im Hausmeistermodus sein.
Ich finde es peinlich, dass Spanien aus kleinlichen nationalistischen Gründen draußen sein will.
Zur Unterstützung der Bemühungen der prodemokratischen kirgisischen Behörden, die Folgen der tragischen Ereignisse zu mildern, wurden 30 Mio. EUR bereitgestellt, die von der Kommission vorgeschlagen wurden, zur Hälfte in Darlehen und zur Hälfte in Zuschüssen auszuzahlen.
Derzeit sind 60 % der E-Commerce-Websites für grenzüberschreitende Online-Käufer ungeeignet, und das Vertrauen von Verbrauchern und Unternehmen in das digitale Umfeld ist nach wie vor gering.
Wir müssen ihnen auch beim Zugang zu Marktinformationen und EU-Rechtsvorschriften helfen, um rechtliche Hindernisse zu überwinden und potenzielle Geschäftspartner auf Märkten in Drittländern zu identifizieren.
Justina Vitkauskaite (ALDE), schriftlich.
Sie wird zum Beispiel das Recht haben, einzugreifen, um die Verschmutzung durch Offshore-Öl- und Gasanlagen und nicht nur durch Schiffe verursachte Verschmutzung zu bekämpfen, wie dies jetzt der Fall ist.
Das Fehlen eines einheitlichen Verfahrens verursacht zusätzliche Kosten für den Patentinhaber.
Es ist sehr wichtig, darauf hinzuweisen, dass diese Schutzmaßnahme nur vorübergehender Natur sein sollte und nur verwendet werden sollte, um die Gefahr einer Schädigung oder Schädigung der EU-Industrien vor dem Anstieg der Einfuhren aus Mittelamerika, insbesondere im Bananenhandel, zu vermeiden.
Der Widerstand Spaniens und Italiens gegen diese Politik ist bedauerlich.
Justas Vincas Paleckis (S&D), schriftlich.
Es gibt kein besseres Forum als die Vereinten Nationen, um sicherzustellen, dass die universellen Menschenrechte als genau das anerkannt werden – und zwar für jede Frau, jeden Mann und jedes Kind, wo immer sie leben mögen.
Wir fordern auch die Einrichtung eines internationalen Mechanismus zur Überwachung der Menschenrechte in der Westsahara.
Es liegt eine Menge Arbeit vor uns.
Herr Präsident, Russland ist ein strategischer Partner für die EU mit riesigen Öl-, Gas- und Mineralvorkommen.
Am 11. September 2012 äußerte sich die Hohe Vertreterin hier im Parlament ausführlich zum politischen Einsatz der Justiz in Russland und wiederholte viele der bedenken, die in diesem Haus geäußert wurden.
Wir sahen die Folgen der Unterstützung jahrzehntelanger diktatorischer Regime und beschlossen, dass die EU selbst in einer unsicheren Zukunft eine werteorientiertere Politik braucht, um Partnerschaften mit den Menschen in diesen Ländern aufzubauen.
Schließlich betonen wir als Fraktion die Notwendigkeit, die Religionsfreiheit der koptischen christlichen Minderheit zu achten, die sich von einem Parlament und einer regierung bedroht fühlt, die von der Muslimbruderschaft dominiert wird, und der Scharia als einzige Rechtsgrundlage innerhalb der Verfassung.
Sollte dieses Parlament es verurteilen?
Ich bin erstaunt über viele Dinge, die ich in diesem Parlament höre, muss ich sagen.
Die EU muss klarer sein und auch Maßnahmen gegen illegale Siedlungsprodukte ergreifen und eine ordnungsgemäße Kennzeichnung haben.
Ich bin nicht hier, um die Radikalen von links oder wer auch immer zu verteidigen, aber wir haben in dieser Kampagne – wenn Sie sie genau verfolgt haben – das absolut unannehmbare Verhalten der Svoboda-Partei mit sehr klaren nationalistischen, antisemitischen Botschaften gesehen, die meines Erachtens von unserem Parlament eindeutig bewertet werden müssen.
Wir haben die Mitgliedstaaten aufgefordert, die Familienzusammenführungsrichtlinie anzuwenden, damit Personen, die bereits in Europa leben, ein Visum beantragen und dann ein Visum erhalten können, damit sie sicher zu ihren Verwandten in Schweden, Dänemark, Deutschland, der Schweiz usw. gebracht werden können.
Wir haben auch gesagt, dass sie Zugang zum Asylsystem erhalten müssen, wenn sie kommen, wenn sie Asyl beantragen wollen.
Die Mitgliedstaaten müssen flüchtlingen aus Syrien gegebenenfalls internationalen Schutz gewähren und die Lage weiterhin aufmerksam verfolgen, um auf die Möglichkeit einer großangelegten Ankunft von Flüchtlingen aus der Region in der Europäischen Union vorbereitet zu sein.
Ich habe letzten Oktober sehr deutlich gemacht, dass die Blaupause der Beginn einer Debatte ist und nicht ihr Ende, und natürlich muss und wird das Europäische Parlament in jeder Phase des Prozesses an dieser Debatte beteiligt sein und daran teilnehmen.
Die Zeitnischenverordnung muss ausreichende Schutzklauseln enthalten, um lebenswichtige Verbindungen wie die Verbindungen Dublin-Heathrow zu gewährleisten und auch, wie andere Redner sagten, periphere Regionen aus demselben Grund als Drehkreuzflughäfen zu garantieren.
− Die Globalisierung hat positive und negative Auswirkungen auf die Wirtschaft.
Das Parlament hat insgesamt dafür gestimmt, den Bericht an den Ausschuss zurückzuverweisen, wo die Gewerkschaften der Verkehrsarbeiter weiter konsultiert werden, um den besten Weg nach vorn zu finden.
Um die Leistung der gesamten Luftverkehrskette der EU zu steigern und die Verwirklichung des einheitlichen europäischen Luftraums zu erreichen, müssen wir harmonisierte Mindestanforderungen für Flughäfen und ihre Betreiber festlegen.
Wir müssen auch die Neutralität und Gleichheit bei der Zuweisung, Verwaltung und Nutzung von Zeitnischen gewährleisten, um einen wirksamen Wettbewerb zu fördern und Betrug oder irreführende Informationen zu vermeiden.
Es ist wichtig zu beachten, dass die verstärkte Zusammenarbeit die Rechte, Zuständigkeiten und Pflichten der nicht teilnehmenden Mitgliedstaaten respektiert, da die Möglichkeit einer Anhebung der harmonisierten Finanztransaktionssteuer in den Hoheitsgebieten der teilnehmenden Mitgliedstaaten weder die Fähigkeit nicht teilnehmender Mitgliedstaaten, eine ähnliche Besteuerung auf nationaler Ebene beizubehalten oder einzuführen, noch die Bedingungen für die Erhebung solcher Steuern auf ihrem Hoheitsgebiet berührt.
Ich hoffe sehr, dass das Parlament jetzt an einem Vorschlag der Kommission zur Einführung einer Steuer auf EU-Ebene arbeiten kann.
Die Verordnung (EG) Nr. 1/2005 hat zur Verbesserung der Normen wirksam beigetragen;
Wir fordern die Achtung der Grundrechte des Volkes der Westsahara, einschließlich der Vereinigungsfreiheit, der Meinungsfreiheit und des Demonstrationsrechts.
Die EU war ein wichtiger Akteur bei der Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen und dem Internationalen Strafgerichtshof (IStGH), um faire und offene Verfahren für beschuldigte Personen zu gewährleisten.
Ich weiß, dass meine Wähler in Wales die uneingeschränkte Achtung der Menschenrechte in jeder Zusammenarbeit zwischen der EU und Drittländern fordern.
Daher hoffe ich, dass die FRA auf einen Antrag des Rates hinarbeiten wird.
Parallel dazu hat die Kommission gerade begonnen, mit den Mitgliedstaaten über den Inhalt der Partnerschaftsabkommen und operationellen Programme für den Zeitraum 2014-2020 zu verhandeln.
Ich danke den Verhandlungsführern des Parlaments dafür, dass der Vorschlag für ein neues Friedensprogramm bereits im Rahmen des Dossiers territoriale Zusammenarbeit zwischen dem Parlament und dem Rat vereinbart wurde.
Ich weiß aus den Diskussionen, die ich geführt habe, dass viele Regionen bereits an diesen Mechanismen arbeiten, um die Mittel in Zukunft zusammenzuführen, aber ich weiß auch, dass viele Regionen nicht damit begonnen haben, dies zu tun.
Die Tour ist eines der sportlichen Wunder Europas und der Welt, und Yorkshire bietet einen perfekten Ort für das Rennen.
Der Euro ist nicht mehr kritisch: Der Qualor, das Elend, die Armut und die Arbeitslosigkeit sind strukturell geworden.
Der Bericht schlägt vor, mehr Kohäsionsmittel für die technische Hilfe der lokalen Gebietskörperschaften zu verwenden, was häufig nur ein Stichwort für mehr Bürokratie bedeuten kann.
Nikolaos Salavrakos (EFD), schriftlich.
Charles Tannock (Ecr).
Herr Präsident, wenn wir uns die Anzahl der verfügbaren Mittel – die Kohäsionsfonds, die Globalisierungsfonds und andere Fonds – ansehen, gibt es in meinem Land ganz klar eine gewisse Skepsis, dass diese Mittel nur so angesehen werden, dass hart arbeitende Steuergelder weggenommen werden, um anderswo ausgegeben zu werden.
Merci la France et les soldats français!
Es ist vielleicht nicht das, was sie alle oder einige von Ihnen wollen.
Ein Land, das von solch extremen und gnadenlosen Terroristen kontrolliert wird, würde ein unkalkulierbares Risiko für die regionale und globale Sicherheit darstellen.
Was macht Sie der Meinung, dass eine öffentliche Agentur, wie Sie sie beschreiben, das Vertrauen der Märkte oder in diesem Zusammenhang das Vertrauen eines jeden haben würde?
Ich verstehe, dass es eine ziemlich angespannte Debatte über diesen Bericht gegeben hat.
Vor dem Hintergrund einer positiven Bewertung des Berichts freue ich mich, Ihnen mitteilen zu können, dass einige der entsprechenden Forderungen in der derzeitigen Praxis bereits erfüllt werden.
Die Kommission dankt dem Parlament für die fortgesetzten Diskussionen zwischen den beiden Institutionen und hofft, dass die konstruktive Debatte und Zusammenarbeit fortgesetzt wird, sobald der Vorschlag zur Überarbeitung der Richtlinie 96/53/EG angenommen wurde.
Also, Herr Präsident, ...
Und wir brauchen diese Vereinbarung.
3. Verbesserung der Allgemeinen und beruflichen Bildung von Angehörigen des Gesundheitswesens;
Ich spreche von Wasserdienstleistungen, Energie usw.
Máire Geoghegan-Quinn, Mitglied der Kommission.
Aber gemeinsam haben wir das, was wir für ein ehrgeiziges Programm auf dem gesamten Gebiet der Technologien halten, vorangetrieben.
Ich freue mich sehr über das, was ich in den letzten 18 Monaten erlebt habe, denn es gibt ein echtes Engagement der Behörden in Nordirland, des Ersten Ministers und des stellvertretenden Ersten Ministers unten – hier in Brüssel, in Belfast mit denen von uns, die zur Zusammenarbeit mit der Exekutive gegangen sind, und sogar von Ihnen und jedem Ihrer Kollegen, die hier aus Nordirland kommen und mit der Vertretung des Nordirischen Büros hier in Brüssel zusammenarbeiten.
Wir können nicht, wie Sie zu Recht sagten, Probleme allein lösen, ob sie auf der Gesundheitsseite, auf der Energieseite, auf der Seite der Ernährungssicherheit liegen – unabhängig davon, welcher Aspekt von Forschung und Innovation betroffen ist, müssen wir zusammenarbeiten.
Wir haben in den letzten Wochen gesehen, dass sich die Bedingungen in Syrien aufgrund der auswirkungen von drei Faktoren erheblich verschlechtert haben.
Es handelt sich um einen laufenden Prozess.
Sie können selbstverständlich auch dazu beitragen, die Beschäftigungspraktiken und Arbeitsbedingungen zu verbessern, nicht zuletzt angesichts der Tatsache, dass viele von ihnen maßnahmen und Initiativen zur sozialen Verantwortung der Unternehmen in Drittländern eingebracht haben.
Richard Howitt (S&D).
Wir begrüßen auch die Reaktion der Regierungen in Pakistan und Bangladesch in Bezug auf Entschädigung und Engagement für die Opfer und ihre Familien, und wir begrüßen den Beitrag, den auch einige ausländische Unternehmen geleistet haben;
Ich bin jedoch absolut zuversichtlich, dass wir in der Lage sein werden, eine Einigung zu erzielen, da es eine sehr starke Unterstützung für seine Ziele gibt.
Zunächst brauchen wir eine vollständige und strenge Umsetzung der nationalen Rechtsvorschriften zur Korruptionsbekämpfung.
Je nach Unserem Denken können wir in naher Zukunft entweder sehr rosige Bilder von einem möglichen Nahen Osten ohne Massenvernichtungswaffen träumen oder malen, oder wir können eine apokalyptische Zukunft malen.
Pessimismus kann sich selbst erfüllen.
Vertrauen und Vertrauen zwischen den Staaten der Region sind von entscheidender Bedeutung.
Wenn die Konferenz nicht stattfindet, wird dies den Atomwaffensperrvertrag und alle anderen Bemühungen um die Nichtverbreitung von Massenvernichtungswaffen ernsthaft untergraben.
Das irische Volk hat eine gute Entscheidung getroffen.
Schließlich ist es nicht das erste Mal, dass Irland dies unternommen hat, und ich kann Ihnen sagen, dass Sie all Ihre Fähigkeiten benötigen werden, um Fortschritte zu erzielen.
Es ist ganz klar, Taoiseach, dass Sie eine ganz klare Priorität und einen ganz klaren Fokus auf das wirklich Wichtige haben.
Ich möchte, dass Sie verstehen, dass wir diesem Parlament, den gewählten Abgeordneten der Völker der Europäischen Union, absoluten Respekt zollen.
Das derzeitige Szenario hat bereits verheerende Auswirkungen auf das Leben tausender junger Menschen in ganz Europa;
John Bufton (EFD), schriftlich.
In der Entschließung wird gefordert, dass allen jungen Menschen, die nicht in Bildung, Ausbildung oder Arbeit sind, innerhalb von vier Monaten ein qualitativ hochwertiges Beschäftigungs-, Weiterbildungs- oder Ausbildungsangebot angeboten wird.
Jedes Parlament, das sich selbst respektiert, sollte dennoch einen Sitz haben, nicht zwei.
die Erkenntnis, dass private Schulden neben der Staatsverschuldung eine hauptsächliche Ursache für die Krise sind;
Dies ist einer der wichtigsten Maßnahmen des Kompromisses, der von einer überwältigenden Mehrheit des Europäischen Parlaments gebilligt wurde.
− Enthaltung.
Das für einen Zeitraum von zehn Jahren abgeschlossene (erneuerbare) Ziel besteht darin, eine solide Grundlage für die Stärkung der Beziehungen zwischen Irak und der EU zu schaffen.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Warum will Herr Almunia also seine Exekutivbefugnisse in den Gesetzgebungsprozess zurückdrängen?
Die jüngste brutale Vergewaltigung und Ermordung eines 23-jährigen Studenten aus Neu-Delhi ist heute leider kein Einzelfall in Indien.
In dieser Entschließung wird die demokratische indische Regierung aufgefordert, die Achtung der demokratischen Grundsätze, der Grundrechte und der Menschenrechte – insbesondere der Rechtsstaatlichkeit und der Rechte der Frauen – zu gewährleisten.
Unter Berücksichtigung dieses Hintergrunds und nach sorgfältiger Prüfung nahm die Kommission die Rücknahme des Vorschlags in ihr Arbeitsprogramm für 2013 auf.
Nun hat das Parlament die Gelegenheit, diese Auffassung zu äußern, bevor die Kommission im Frühjahr tatsächlich beschließt, den Rückzug fortzusetzen oder anders zu entscheiden.
Es hat die Ambitionen, die alle Kosmopoliten und Neoliberalen haben, einer grenzenlosen, undifferenzierten Welt, in der Waren, Dienstleistungen und Menschen sich ungehindert bewegen werden.
Allerdings gibt es einen entscheidenden Unterschied zwischen Brasilien und dem Vereinigten Königreich.
Wären Sie bereit – als ungarische Kollegin – bereit, einen gemeinsamen Kampf einzuleiten, an dem alle weiblichen Abgeordneten über Parteigrenzen hinweg aus Ungarn und anderswo für die Freiheit von Patricia Nyiri-Kovács, der von mir erwähnten angeschlagenen Mutter, beteiligt sind?
Ich möchte auch der Kommission sowie dem zyprischen und irischen Ratsvorsitz für ihre harte Arbeit danken, die hoffentlich in Zukunft zum Wohle aller Früchte tragen wird.
Graham Watson im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich werde noch von Ihnen, Herr Kommissar, zurückhören.
Der EU geht es nicht sehr gut.
Die Antwort darauf findet sich vielleicht in den eigenen Dokumenten der Kommission.
Wenn die EU den Mitgliedstaaten und den Steuerzahlern wirklich helfen wollte, würde sie einfach Haushaltslinien aufgeben, die keinen Mehrwert haben – aber das wird nicht passieren.
und die Zahl der Arbeitswochen dieses Parlaments, denn wir treffen uns doppelt so lange wie viele andere Parlamente, darunter auch der Bundestag.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 149 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Die EU sollte im Bereich der nachhaltigen Fischerei gegenüber der übrigen Welt eine Führungsrolle übernehmen.
Ihre Truppen, die von britischen und anderen Mitgliedstaaten unterstützt werden, riskieren ihr Leben, um uns zu schützen, und wir schulden ihnen große Dankbarkeit.
Es sei daran erinnert, dass die besonders schwierigen Landwirtschaftlichen Bedingungen auf den kleineren Inseln des Ägäischen Meeres durch den druck von außen infolge illegaler Migration noch verschärft werden.
Zweitens werde ich nicht für die EU-Hilfe für die Kanarischen Inseln und die Azoren stimmen, oder auch nirgendwo sonst, um Tabak zu kultivieren, gegen den wir in diesem Haus stark kämpfen.
Mit anderen Worten, der beste Weg, armen Menschen in armen Ländern zu helfen, hat den köstlichen Bonus, den armen Menschen in Europa zu helfen.
Dieser Bericht sucht nach innovativen Möglichkeiten zur Mobilisierung von Bargeld für diese Unternehmen, und wir müssen dies in dieser Zeit der Krise begrüßen.
Ja, ich vermutete, er könnte.
Štefan Füle, Mitglied der Kommission.
Eine verstärkte sozioökonomische Hilfe für die kurdisch besiedelten Regionen könnte ebenfalls hilfreich sein, und die EU ist da, um eine aktivere Rolle dabei zu spielen.
Eine Reihe von Abgeordneten hat die Frage der religiösen Minderheiten angesprochen, und das zu Recht.
Ich denke, diejenigen unter uns, die diese vielen Jahre durchlebt haben, teilen die Sorge und manchmal auch die Frustration darüber, wie schwierig es ist, Europa dazu zu bringen, mit einer Stimme zu sprechen.
Ich denke, Sie kämpfen und tun alles, was Sie können, aber Sie müssen auch zugeben, dass manchmal einige Länder blockieren.
Er ist das Herz und der Motor des ganzen Themas und ist sehr begeistert davon.
Abschließend möchte ich Herrn Zwiefka für seine gute Zusammenarbeit und auch für die Unterstützung in der Fraktion im Rechtsausschuss danken.
Nach der Weinreform von 2008 wurden in einem gemeinsamen Rahmen die Regeln für die Anerkennung, den Schutz und die Verwendung dieser traditionellen Begriffe festgelegt.
Deshalb appelliere ich heute an alle Staats- und Regierungschefs, ihre Differenzen zu überbrücken und im Geiste des Kompromisses und der europäischen Verantwortung nach Brüssel zu kommen, damit diese politische Einigung gefunden werden kann.
Ich habe die Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass die Mitgliedstaaten, die diese Woche im Europäischen Rat zusammentreten, unser Bestreben unterstützen können, konkrete Maßnahmen zu identifizieren, die rasch umgesetzt werden können und etwas bewirken werden.
Aus all diesen Gründen halten wir es für wichtig, einen MFR zu haben, aber nicht jedes Abkommen ist ein gutes Abkommen.
Am wichtigsten ist, dass wir die Möglichkeit haben müssen, nicht ausgegebene Beträge von einem Jahr auf das nächste zu verschieben, und wir müssen auch die Flexibilität zwischen den verschiedenen Haushaltslinien haben.
Wenn Sie nur die Vision eines großen Marktes haben, brauchen Sie kein Budget oder nur ein sehr kleines Budget.
Es wurden eine Reihe von Punkten angesprochen, insbesondere von den Abgeordneten.
Ein zentralisiertes System, das von Brüssel verwaltet wird, hat das Vertrauen der Fischer verloren;
− Während ich zögerlich bin, jede neue EU-Gesetzgebung zu unterstützen, ist in diesem Fall die Sicherheit von Sehbehinderten, Kindern und anderen von größter Bedeutung.
Als Reaktion auf diese alarmierenden Zahlen hat die britische Regierung einen eigenen Aktionsplan gestartet, um alle Aspekte der Gewalt gegen Frauen und Kinder anzugehen.
Ich fordere die Hohe Vertreterin Lady Ashton auf, ganz klar zu machen, dass das Ergebnis dieses Falles ein Maßstab für die Rechtsstaatlichkeit in Laos sein wird und dass es entscheidend für das Urteil sein wird, ob Laos für eine Verbesserung unserer Beziehungen, einschließlich der Handelsbeziehungen, qualifiziert ist oder nicht.
Die Zeiten der Hyperinflation und Landenteignung scheinen nun vorbei zu sein, aber nur wenige behaupten, dass die ZANU-MDC-Koalition dem Land echte positive Veränderungen gebracht hat oder dass die enteigneten Landwirte angemessen entschädigt wurden, von denen einige in meinem Wahlkreis London leben.
Wie diese Entschließung deutlich macht, begünstigt das korrupte Justizsystem die ZANU-PF nach wie vor mit überwältigender Mehrheit.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 149)
Wir sind keine Rettungsbank, wir sind nicht die Bank der Programmländer oder die Bank der Eurozone, wir sind die Bank der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
Wie Sie vielleicht wissen, bereitet die Kommission derzeit den Vorschlag für das künftige Mandat und den nächsten Finanzrahmen vor, der dem Parlament und dem Rat in den kommenden Monaten vorgelegt werden soll.
Jüngste Prognosen gehen davon aus, dass die Einwanderung den Alterungsprozess der Bevölkerung verlangsamen könnte.
David Martin (S&D), schriftlich.
− Die Kommission muss ihren Standpunkt zum Jahreswachstumsbericht ändern.
Claude Moraes (S&D), schriftlich.
Im Anschluss an die Mitteilung der Kommission über eine bessere Governance des Binnenmarktes schlägt dieser Bericht vor, dass die Maßnahmen zur Vollendung des Binnenmarktes weiter gehen sollten.
Diese zunehmenden Ungleichheiten und die tief verwurzelten Geschlechterstereotypen, die sie stärken, müssen rasch angegangen werden.
Außerdem wäre eine bessere Einbeziehung der Interessengruppen unbedingt erforderlich gewesen, insbesondere durch die Forderung nach zwei Stakeholderkonferenzen in verschiedenen Phasen des Projekts für eine angemessene Beteiligung der Öffentlichkeit.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Angesichts der Unterschiedlichen Zahlungen und Verpflichtungen ist es fraglich, ob wir diese Ziele tatsächlich erreichen können.
Eine derart tiefgreifende Veränderung kann nur vorgenommen werden, wenn andere institutionelle Fragen überprüft werden, denn unsere institutionelle Einrichtung basiert auf dem Gleichgewicht zwischen dem, was im Europäischen Parlament geschieht, und dem, was im Rat geschieht.
Die Forschung sollte jedoch auf jeden Fall fortgesetzt werden, und wir sollten auch weiterhin in die Erweiterung des Wissens über diese Fragen investieren.
England ist jetzt die Suppenküche der Welt, und die Suppe läuft aus.
(Die Abstimmung wird anschließend auf Donnerstag, den 14. März 2013, verschoben.)
Es tut mir leid, jetzt über die Logik der sozialen Marktwirtschaft zu sprechen, aber sie muss auch integriert werden, weil es eine Chance gibt, bestimmte Segmente der sozialen Marktwirtschaft zu entwickeln.
Daher sollten wir zunächst versuchen sicherzustellen, dass wir jahrfür Jahr die Zahl von einem von fünf EU-Bürgern verringern, die Probleme beim Kauf von Waren und Dienstleistungen haben, bevor wir uns mit ODR und ADR befassen.
Man hat über die Frage des Sprachzugangs gesprochen, aber ich möchte auch betonen, dass er in allen Formaten zugänglich ist – Beispiele für Sehbehinderte.
Ich erinnere mich auch an Ihren jüngsten Bericht über die Lage der Grundrechte in der Europäischen Union (2010-2011), der ein beunruhigendes Bild vermittelt und zu Recht weitere Maßnahmen fordert.
Wenn dann jemand aufgestanden und gesagt hätte, dass innerhalb von drei Jahren ein jüdischer Staat geschaffen würde, wäre er als delirious visionär angesehen worden.
wo die Hingabe des Volkes und die Verdienste der Hi-Tech Wüsten zwangen, sich zu ergeben und zu blühen.
Zwei Jahre später gibt es weit verbreitete Frustration und Enttäuschung darüber, dass diese Ziele nicht erreicht wurden.
Ich würde gerne von Ihnen hören, warum Sie nicht auf Mursis Machtgriff im vergangenen November reagiert haben?
Das war der Lackmus-Test.
Ich bin sehr froh, dass das Europäische Parlament global Zero unterstützt hat, und zwei Drittel der Abgeordneten haben dies übernommen, was nun zur offiziellen Politik des Europäischen Parlaments geworden ist.
Im Libanon bereiteten sie im Januar einen Plan vor, wie den Flüchtlingen geholfen werden kann, und schätzten, dass im Sommer etwa 300 000 Flüchtlinge aus Syrien im Libanon leben werden.
Ich appelliere an meine Kolleginnen und Kollegen im Europäischen Parlament.
Seine Entschlossenheit, die Frage der selektiven Justiz anzugehen, insbesondere die Fälle Julia Timoschenko und Juri Lutsenko, verdient hohe Anerkennung.
Lassen Sie mich nun noch folgendes sagen: Wir haben viel über die Notwendigkeit gesprochen, den Wandel in Osteuropa abzuschließen, um dieses Projekt eines geeinten, wohlhabenden und stabilen Europas zu vollenden.
Ohne dass dieses Land Teil der europäischen Rechtsgemeinschaft wird, kann man sich nicht sicher sein, ob das 1950 begonnene historische Unternehmen endgültig beendet ist.
Ich freue mich sehr auf die enge Zusammenarbeit mit Ihnen allen, um dies zu erreichen.
Deshalb hat meine Fraktion für die heutige Entschließung einen Änderungsantrag eingereicht, in dem eine transparente Entscheidung über den MFR gefordert wird, damit alle Kolleginnen und Kollegen, die mich darüber kontaktiert haben, ihre Gefühle öffentlich zu Protokoll geben können.
Die Umsetzung des Pakts für Wachstum und Beschäftigung ist zu niedrig und zu langsam.
Wettbewerbsfähigkeit ist ein unverzichtbares Element für Wachstum und Beschäftigung.
Die Krise sollte vorbei sein, und sie ist es nicht.
Die Italiener stimmten gegen das "Triple B" – Brüssel, Berlin und Barroso.
Sie sind auch eine Minderheit im Irak;
Diese Entschließung richtet sich nicht nur an die Turkmenen, sondern an alle Minderheitengemeinschaften im Irak, die sich nach Frieden und Sicherheit sehnen.
Darüber hinaus beweist der Erfolg von Genossenschaften und Gegenseitigkeitsgesellschaften sowohl in wirtschaftlicher als auch in sozialer Hinsicht, dass die Kapitalgesellschaften nicht die einzige Art von Unternehmen sind, die auf dem europäischen Markt gute Leistungen erbringen.
oder die FA in meinem Eigenen Land, die es nicht schafft, einen funktionstüchtigen Fit-and-Proper-Persons-Test durchzuführen, der es gefährdeten Vereinen ermöglicht, in die falschen Hände zu fallen.
IcaC hat eine gute Erfolgsbilanz bei der Erfüllung seiner Rolle als Instrument zur Förderung der Marktentwicklung und Transparenz im Baumwollsektor.
Anstatt es uns zu erlauben, zu exportieren und bewährte Verfahren zu teilen, wie Landwirte sich um die Umwelt kümmern, bewegen wir uns zurück – zur Flächenstillegung und zur obligatorischen Fruchtfolge.
Hinzu kam, dass keine Maßnahmen zur Überwachung der Auswirkungen der GAP auf die langfristige Produktionskapazität von Lebensmitteln in den am wenigsten entwickelten Ländern vorgesehen wurden.
Jill Evans (Verts/ALE), schriftlich.
− Das Parlament fordert Maßnahmen zur Sicherstellung der Umsetzung nationaler Strategien zur Integration der Roma durch regelmäßige Überprüfungen, Überwachung und Unterstützung, damit die lokalen, regionalen und nationalen Behörden wirksame menschenrechtskonforme Strategien, Programme und Maßnahmen zur Integration der Roma entwickeln und umsetzen können, wobei die verfügbaren Mittel, einschließlich EU-Mitteln, verwendet werden, wobei die Achtung der Grundrechte und die Umsetzung der Richtlinie 2004/38/EG über das Recht auf Freizügigkeit und freien Aufenthalt streng überwacht werden.
Das endokrine System reguliert viel von dem, was im Körper passiert, einschließlich Reproduktion, Stoffwechsel, Wachstum, Salz- und Wasserhaushalt und Herzfunktion.
Viele Frauen waren während des Arabischen Frühlings aktiv, und sie haben nun die Herausforderung, diesen bürgerschaftlichen Kampf in politischeS Handeln umzusetzen.
Viertens fordert er die Sportorganisationen nachdrücklich auf, einen Verhaltenskodex für alle Mitarbeiter und Beamten (Spieler, Trainer, Schiedsrichter, medizinisches und technisches Personal sowie Vereins- und Vereinsleiter) festzulegen, der die Gefahren der Spielabsprachen aufzeigt, ein klares Verbot der Manipulation von Spielen für Wetten oder andere Zwecke enthält, die damit verbundenen Sanktionen vorsieht und ein Verbot des Spielens auf eigenen Spielen sowie die Verpflichtung umfasst, alle Ansätze bezüglich oder sensibilisierung für Match-Fixing in Verbindung mit einem angemessenen Mechanismus zum Schutz von Hinweisgebern zu melden.
Eine kürzlich von Europol durchgeführte Untersuchung hat deutlich gemacht, dass dies nicht nur ein Problem des Betrugs im Sport ist, sondern dass es sich um Geldwäsche auf globaler Ebene handelt.
Als Vertreter von Wales – der ersten Fair Trade Nation überhaupt – ist dies ein unglaublich wichtiges Thema.
Ich glaube immer noch, dass es eine vernünftige Sache war, die Sie gefordert haben.
Im Moment sind wir in der Lage, dass Deutschland und andere Länder tatsächlich in ungebremste Kohlekraftwerke investieren – Braunkohlekraftwerke, die schmutzigsten des Loss –, und die Industrie, vor allem die Generatoren, fordert uns auf, ihnen ein klares Signal über das Investitionsmuster in der Zukunft zu geben.
Aus diesem Grund schlug die Kommission auf der Grundlage der ermutigenden Ergebnisse der Tagung des ICAO-Rates vom 9. November 2012 und des konstruktiven Engagements unserer internationalen Partner in den einschlägigen Diskussionen vor, dass die EU die Uhr "stoppt", indem sie vorübergehend von den Verpflichtungen zur Einhaltung des EU-EHS für internationale Flüge abweicht, die 2012 von und nach Europa durchgeführt werden.
Wir wünschen uns eine gemeinsame Entscheidung mit der norwegischen Regierung.
Seán Kelly (PPE).
Vor den Wahlen zum Europäischen Parlament muss noch mehr getan werden.
Der Bankenbinnenmarkt der Eurozone wird jedoch ohne ein EU-weites gemeinsames Einlagensicherungssystem – ein Garantiesystem der Eurozone – unvollständig bleiben.
Seán Kelly (PPE).
Dieses Parlament wird erneut für die Annahme der EU-Konten stimmen.
Der Hof schätzt die Anerkennung der verschiedenen Aufgaben der Organe durch den Entlastungsbericht sehr: den externen Prüfer auf der einen und den Verwalter auf der anderen Seite.
Und schließlich müssen wir sicherstellen, dass sich die Zahlen addieren.
Die Ukraine ist ein Freund der EU und geographisch ein integraler Bestandteil Europas.
Olli Rehn, Vizepräsident der Kommission.
Es wurde vorgeschlagen, dass eine Verwendung des Textes in seiner jetzigen Form erst dann sinnvoll wäre, wenn im Basler Ausschuss eine umfassendere Prüfung der vorliegenden Fragen vorgenommen worden ist.
Wir haben diese außergewöhnliche Situation, in der wir eine Regulierung – eine Menge Regulierung – hatten, die die falsche Art von Regulierung war, oder?
2006 hatten wir in diesem Parlament das "Baby Thatcher": den belgischen Ministerpräsidenten Verhofstadt.
Ein klares Risiko ist der Verlust der europäischen Wettbewerbsfähigkeit, der sprachlichen und kulturellen Vielfalt.
Das können wir uns einfach nicht leisten.
Es ist wichtig, dass wir alle unsere jungen Leute an Bord halten.
Sie weigerte sich zu akzeptieren, dass ein großes Volk für immer ablehnen würde.
Diese Richtlinie bildet zusammen mit der neuen Eigenmittelverordnung (A7-0171/2013) das Kapitaladäquanzpaket, eines der wichtigsten Rechtsakte, die jemals dem Parlament vorgelegt werden.
Abgesehen davon, dass die Schaffung von EU-Rechtsvorschriften für eine Handvoll Flughäfen falsch ist, laufen die Vorschläge zur weiteren Liberalisierung der Bodenabfertigungsdienste Gefahr, die Sozial- und Beschäftigungsstandards weiter zu untergraben.
Marina Yannakoudakis (Slg.), schriftlich.
Ich freue mich auf die Beiträge der Abgeordneten.
Sie ist glaubwürdiger geworden, was auch auf das Engagement unserer kroatischen Kollegen zurückzuführen ist.
Wir hoffen, dass dies zu einer stärkeren Angleichung an die Positionen der Europäischen Union führen wird.
Richard Howitt (S&D).
Zweitens wurden einige Fortschritte bei der Bekämpfung von Korruption und organisierter Kriminalität erzielt, aber die Zahl der Ermittlungen, Strafverfolgungen und Anklagen ist nach wie vor gering.
Herr Präsident, es war mir ein großes Privileg, als ständiger Berichterstatter Montenegros für dieses Parlament zu fungieren.
Serbien sollte sich auch an Sensibilisierungskampagnen zu diesen Themen beteiligen, um die Denkweise zu ändern.
Wir erleben einen tiefgreifenden Wandel des Ansatzes, den wir aktiv fördern müssen.
Es ist sehr neu;
Der Vorsitz ist der Ansicht, dass wir im Zusammenhang mit dieser neuen Entwicklung daran arbeiten müssen, sowohl eine reformierte GFP zu verwirklichen als auch, wenn möglich, Fortschritte bei den Mehrjahresplänen zu erzielen, die der Eckpfeiler der geplanten reformierten GFP sind.
Wir arbeiten auch sehr eng mit der Venedig-Kommission des Europarats zusammen, die, wie Sie wissen, bis Mitte Juni eine Stellungnahme zur Vereinbarkeit der Änderungsanträge mit den Grundsätzen der Rechtsstaatlichkeit abgeben wird.
2. Sowohl Arbeitnehmer als auch Selbständige müssen in ihrem Wissen und ihren Fähigkeiten respektiert werden – lassen Sie uns die KMU unterstützen.
Die zweite Regel ist, dass sie am Ende der Woche oder zu Beginn des Wochenendes unter dem Druck der Öffnung der Märkte am Montag treffen.
Aber nur noch ein Wort zu diesem Treffen in Luxeuil-les-Bains im Juli 1950.
Diese bedrohlichen Wolken hängen über einem Europa, das sich in hoffnungsvolleren Zeiten dafür entschieden hatte, seine Hymne auf Friedrich Schillers Gedicht "Ode an die Freude" und seine musikalische Vertonung ludwig van Beethovens in seiner Neunten Symphonie zu stützen.
− Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der der Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik Entlastung für die Ausführung des Haushaltsplans des Europäischen Auswärtigen Dienstes für das Haushaltsjahr 2011 erteilt.
einige strukturelle Probleme zu lösen;
Das ist inakzeptabel, daher habe ich gegen die Entlastung des Übersetzungszentrums für die Organe der Europäischen Union gestimmt, bis alle Unregelmäßigkeiten korrigiert und vom Rechnungshof eine positive Zuverlässigkeitserklärung abgegeben wird.
Dennoch habe ich berücksichtigt, dass die Beobachtungsstelle den Rechnungshof zu weiteren Maßnahmen konsultiert hat, sobald sie diese Unregelmäßigkeit festgestellt hat, und sofort und schnell Maßnahmen ergriffen, um die bestehende Situation zu beheben und ähnliche Unregelmäßigkeiten in Zukunft zu verhindern.
Ich begrüße die Tatsache, dass die Agentur in der Zwischenzeit eine neue Politik zur Bewältigung potenzieller Interessenkonflikte, eine detailliertere Vorlage für Interessenerklärungen und einen Verhaltenskodex für die Mitglieder des Verwaltungsrats angenommen hat.
Herr Präsident, ich habe für die Verschiebung der Entlastung der Europäischen Umweltagentur gestimmt, und ich bedauere sehr, dass die Mehrheit für die Entlastung gestimmt hat.
Die Kosten für den Energieverbrauch, die parlamentarische Unterstützung, die Einrichtung von Räumlichkeiten und andere Reserven wurden erheblich gesenkt, was zu einem direkten Rückgang der jährlichen Verwaltungskosten des EP und damit zu einem Rückgang der Endausgaben des EP für ein Haushaltsjahr führte.
Claude Moraes (S&D), schriftlich.
nimmt zur Kenntnis, dass das gemeinsame Unternehmen Ex-post-Prüfungen in Höhe von 2,2 Mio. EUR abgeschlossen hat (18,8 % des Beitrags des angenommenen gemeinsamen Unternehmens für die erste Aufforderung, die vom gemeinsamen Unternehmen bis Juni 2011 validiert wurde);
Ich habe gegen die Initiative für ein gemeinsames Unternehmen für innovative Arzneimittel gestimmt, da sie einen Mangel an Transparenz zeigt und nicht mit der Zustimmung meiner Wähler oder Wähler geschaffen wurde.
weist jedoch darauf hin, wie wichtig ein geografisches Gleichgewicht auf allen Personalebenen ist;
Das Partnerschafts- und Kooperationsabkommen zwischen der EU und Vietnam bietet eine wertvolle Gelegenheit, die Zusammenarbeit im Bereich der Menschenrechte zu vertiefen.
Es gab fast jährlich regelmäßige Berichte sowie den Bericht vom vergangenen November.
Journalisten werden von der Regierung erpresst und eingeschüchtert.
Der Beitrag des Kommissars heute Morgen hat mich ermutigt.
Die Tatsache, dass unter anderem Initiativen zum Recht auf Wasser, Abfallwirtschaft, Medienpluralismus und Geschwindigkeitsbegrenzungen eingegangen sind, zeugt von dem Potenzial dieses Instruments als echter Motor der europäischen Politik und des Engagements für die Bürgerinnen und Bürger.
Die Menschen in Großbritannien haben die Möglichkeit, dies zu tun, indem sie für die UK Independence Party stimmen, und sie tun dies in zunehmendem Maße.
In meiner Eigenschaft als Vorsitzender der ECON habe ich versucht, durch einen Briefwechsel im Dezember und Januar nach der Veröffentlichung des neuen Indikators Klarheit in dieser Angelegenheit zu erlangen.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Seit 2011 prüft das ukrainische Parlament zwei Gesetzesentwürfe, die es illegal machen, Homosexualität als normal zu bezeichnen oder LGBT-Personen in irgendeiner Weise zu unterstützen.
Vor der heutigen Abstimmung hatten Menschenrechtsorganisationen wie Human Rights Watch und ILGA-Europe das Europäische Parlament aufgefordert, das Abkommen an den Ausschuss zurückzusenden und die Abstimmung zu verschieben.
Ich beziehe mich auf den noch nicht funktionsfähigen Interessenkonflikt, auf das Fehlen einer Erfolgsbilanz auf dem Gebiet der Korruption, auf Verurteilungen und so weiter.
(33) Die kroatische Verwaltung, die nicht vollständig auf EU-Mittel vorbereitet ist, muss ihre Kapazitäten stärken;
Pino Arlacchi (S&D), schriftlich.
Die Durchführung von Reformen und die Verabschiedung neuer Gesetze in Übereinstimmung mit den EU-Anforderungen ist nur der erste Schritt, in dem eine intensive und ernsthafte Umsetzungsphase folgen muss.
Die Behörden müssen weitere Anstrengungen unternehmen, um für Überlebende von konfliktbedingter sexueller Gewalt in Serbien und anderswo auf dem westlichen Balkan Gerechtigkeit zu erlangen;
Wir haben eine Situation, in der die Kommission angesichts dieses Widerstands durch den Rat ein jährliches Umsiedlungsforum ankündigt.
Wir können uns nicht mitschuldig machen, wenn wir einen Vertragsänderungsantrag unterstützen, der die Auswirkungen und die Kraft der Charta abschwächt.
Er erhielt die Distinguished Service Medal für Führung, Tapferkeit und Hingabe an die Pflicht bei dem Versuch, sein Schiff zu retten.
Herr Präsident!
Ich kann bereits feststellen, dass sie aufgegriffen wurde.
Sie sind pleite, weil wir ein System namens fractional reserve banking haben, was bedeutet, dass Die Banken Geld leihen können, das sie eigentlich nicht haben.
Wir haben uns auch auf die wichtige Eigenkapitalrichtlinie 4 geeinigt, die darauf abzielt, die Eigenkapitalanforderungen für Banken und die allgemeine Wirksamkeit der Regulierung für den Sektor zu stärken und die Finanzstabilität zu verbessern.
Dies ist eindeutig sehr wichtig für unsere Bürgerinnen und Bürger, wie viele von Ihnen betont haben, denn es ist von entscheidender Bedeutung, dass wir Vertrauen in unsere Banken haben, wenn unsere Wirtschaft effizient funktionieren soll.
Es gibt in der Tat bereits Organisationen, die behindertengerechte Bücher in begrenztem Umfang direkt an Behinderte in anderen Ländern senden – begrenzt, d. h. durch veraltetes Urheberrecht, das dieser Vertrag, wenn er nächsten Monat geschlossen wird, modernisieren würde.
Den Bürger in den Mittelpunkt der Europäischen Union zu stellen, war ein Quantensprung, und die Kommission, die ihr Amt im Februar 2010 antrat, hat die notwendigen Schritte eingeleitet, um einen solchen Sprung zu machen.
Natürlich sollten Ausnahmen gemacht werden, und es ist ein komplexes Thema.
Dies gilt bereits ab 2015 für einen automatischen Informationsaustausch für eine Reihe von Einkünften wie Beschäftigung, Renten und Versicherungen.
Ich möchte eine Antwort.
Während der Gipfel eine würdige Agenda hat, brauchen wir natürlich einige konkrete Ergebnisse.
Ich freue mich auf die weitere Zusammenarbeit bei der Erfüllung und Erfüllung der Erwartungen der europäischen Bürgerinnen und Bürger.
Ich denke, Herr Callanan und andere haben die Notwendigkeit globaler Maßnahmen erwähnt, und ich stimme dem zu.
Mit der Energiepolitik können wir alle schlimmsten Aspekte der Gemeinsamen Fischereipolitik aufgreifen.
Zweitens, können wir bitte sicherstellen, dass wir ein gemeinsames Denken haben?
Die Labour-Abgeordneten und unsere Kolleginnen und Kollegen im Parlament haben die Forderung nach verbindlichen Zielen für erneuerbare Energien bis 2030 angeführt, und ich freue mich, dass der von uns unterstützte Änderungsantrag in den Abschlussbericht aufgenommen wurde.
Ich unterstütze die Notwendigkeit, dass Frauen auf dem westlichen Balkan durch aktive Teilhabe am politischen, wirtschaftlichen und sozialen Leben eine herausragende Rolle in der Gesellschaft einnehmen.
Wir müssen "Nein" zu Einschränkungen der Meinungsfreiheit und "Ja" zu freien und pluralistischen Medien sagen, um die europäische Demokratie zu erhalten.
IORPs decken rund 25 % der Arbeitskräfte in der EU ab und verwalten Vermögenswerte im Wert von rund 2,5 Mrd. EUR oder 30 % des BIP der EU.
Meine lokalen italienischen Gastgeber waren erschrocken.
Tunesien beispielsweise verfügt über eine Auslandsverschuldung von 14,4 Mrd. USD aus den Tagen von Ben Ali.
(Der Präsident unterbricht den Redner.)
Auch mit dem Land kenne ich das Beste, im Vereinigten Königreich, wo ich für kurze Zeit Als Botschafter war.
Drei Punkte.
und die Wiederaufnahme des Mediendialogs mit ihrem Journalistenverband.
Herr Kommissar, ich bin stolz, dass Sie Herrn Buzek und mich gebeten haben, diese Vereinbarung am 1. März 2013 zu vermitteln, aber wenn ich über diese Erfahrungen nachdenke, denke ich vor allem an die einfachen Mazedonier, die auf der Straße, in Korridoren, im öffentlichen Verkehr zu uns gekommen sind, uns alles Gute wünschen und uns zum Erfolg drängen.
David Martin (S&D), Blue-Card-Frage.
Sie ist von den Interessen des Großkapitals geprägt und nicht von den Arbeitenden auf beiden Seiten des Atlantiks.
Die Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft sollte zu einer Win-Win-Situation, zu weniger bürokratischen Belastungen und zu hohen Standards für Grundrechte, Umweltstandards und Verbraucherschutz führen.
Was Sie tun müssen – und das tun Sie in einer eloquenten Art und Weise –, ist die Angabe der wichtigen Punkte, die Sie erwähnen möchten, die Sie mir ansehen wollen und zu denen Sie mich fragen werden.
In Woolwich hat es einen besonders feigen und ekelhaften Terroristischen Mord an einem Mann gegeben.
Deshalb möchte ich meine Glückwünsche zu der geleisteten Arbeit aussprechen, und ich erwarte voll und ganz, dass die Mitgliedstaaten anerkennen werden, dass diese wichtige Maßnahme so schnell wie möglich umgesetzt werden sollte.
Herr Präsident, ich entschuldige mich aufrichtig dafür, dass ich nicht auf der Parade war.
aber seine Politik wird den gleichen Effekt erzeugen.
Eine aktive Arbeitsmarktpolitik ist von entscheidender Bedeutung, insbesondere bei der Bekämpfung der Jugendarbeitslosigkeit.
John Bufton (EFD), schriftlich.
Ich glaube, wir müssen alles in unserer Macht Stehende tun, um Transparenz zu gewährleisten, um jeglichen Missbrauch dieser Prozesse zu verhindern.
In der Verordnung Nr. 552/97 heißt es, dass die vorübergehende Aufhebung des Zugangs zu den APS-Zollpräferenzen beendet wird, sobald der Bericht der Kommission zu dem Schluss kommt, dass die Praktiken, die die Rücknahme verursacht haben, nicht mehr bestehen.
Die makroregionale Strategie, die auch auf die Ziele der Strategie Europa 2020 ausgerichtet ist, würde eine bessere Nutzung der "verfügbaren" Ressourcen und gleichzeitig eine intelligente und integrative Entwicklung gewährleisten.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Ich weiß, dass dies begrüßt wird.
Noch bevor unsere Bewertung bestehender Strategien abgeschlossen ist, ist eines ganz klar: Territoriale Kooperationsprogramme wie das Alpenraumprogramm können eine sehr nützliche Koordinierungsrolle spielen, aber kein einziges Programm wird den Anwendungsbereich oder die Mittel haben, um eine ganze makroregionale Strategie umzusetzen.
Sie haben bereits eine Art Charta unterzeichnet, aber wir müssen hier sehr konkret sein, und sie können die Verantwortung für ihre Lieferketten übernehmen.
Die Botschaft, die aus diesen Tragödien hervorgehen muss, ist, dass multinationale Ketten ihrer Verantwortung nicht entfliehen können, indem sie ihre Unternehmen in Entwicklungsländer verlagern oder die Hände hochhalten und behaupten, sie seien nicht verantwortlich für ihre Lieferkette.
Die Internationale Arbeitsorganisation hat drastische jährliche Schätzungen für tödliche Unfälle und arbeitsbedingte Krankheiten in diesem Land zitiert.
und es wird die Zusammenarbeit und den Datenaustausch zwischen behörden verstärken.
Wir haben aus den Erfahrungen von OLAF gesehen, dass Sie manchmal über sehr starke Instrumente zur Bekämpfung der Korruption verfügen, dass diese jedoch nicht von einer guten Rechtsgrundlage in Bezug auf bürgerrechte und -freiheiten geprägt sind.
Ich freue mich, feststellen zu können, dass der vom Ausschuss für regionale Entwicklung initiierte Bericht auch die Ansichten des Ausschusses für Wirtschaft und Währung und des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten berücksichtigt.
Mitgliedstaaten, die ein zeitbasiertes System befürworten, sollten weiterhin ein solches System betreiben dürfen.
Sie beabsichtigt, in diesem Jahr eine Initiative zur Förderung der Fernmaut vorzuschlagen.
Marlene Mizzi (S&D), schriftlich.
Insbesondere scheint dieser Text die Existenz des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität zu ignorieren, das im Dezember 2000 in Palermo von 124 Ländern angenommen wurde und seit 2003 voll funktionsfähig ist.
Die organisierte Kriminalität ist weit verbreitet, und um die verschiedenen Arten von Kriminalität zu bekämpfen, z. B. Cyberkriminalität, Geldwäsche, illegales Glücksspiel usw., brauchen wir EU-weite Maßnahmen.
Wie in dem oben erwähnten Beispiel brauchen wir europäische Politiken, die die Lebens- und Arbeitsbedingungen von Frauen berücksichtigen, die wegziehen, um saisonbedingte Arbeitsplätze in der Landwirtschaft zu nehmen.
Darüber hinaus erschwert die anhaltende Finanzkrise die Entscheidungen der Verbraucher und macht die Notwendigkeit effizienter, transparenter, zuverlässiger und vergleichbarer Informationen zur Notwendigkeit.
Frau Präsidentin, eines der Großen am Binnenmarkt ist die Fähigkeit der Verbraucher in einem Mitgliedstaat, Waren und vielleicht Dienstleistungen in einem anderen Mitgliedstaat zu erwerben, und das ist einer der großen Vorteile.
Der Nachteil liegt jedoch darin, dass die Verbraucher mit Problemen konfrontiert sind.
Auf globaler Ebene stehen die europäischen Verbraucher vor neuen Herausforderungen wie der Globalisierung der Märkte, der Deregulierung der Finanzmärkte, der Digitalisierung der Wirtschaft und der alternden Bevölkerung.
Viele meiner Wähler in Wales haben sich aktiv gegen jene Unternehmen eingesetzt, die in Entwicklungsländern Milchpulver fördern.
Wir wissen, dass Berichtspflichten für Die Transparenz und das Vertrauen der Anleger unerlässlich sind.
Ich möchte Ihnen für Ihre Bemühungen danken, aber auch den Mitarbeitern, die unter meiner Verantwortung für ihre Bemühungen arbeiten.
Ich freue mich darauf, dass diese Berichte zu gegebener Zeit in diesem Parlament angenommen werden.
Es betrifft die Menschen, wenn sie Benzin ins Auto stecken, und es ist grundsätzlich nicht richtig, dass die Menschen mehr zahlen, während Unternehmen hohe Gewinne auf der Grundlage – potenziell – manipulierter Preise buchen.
Wir kennen das Problem, wie es von mehreren Rednern dargelegt wurde, aber wir brauchen politisches Handeln, politischen Willen und vor allem öffentliche Mittel, um damit fertig zu werden.
Seit drei Jahren haben wir durch unsere internationale Zusammenarbeit eine Dynamik geschaffen.
Ja, dies ist ein sehr wichtiges Thema.
Was die Durchsetzung, Kontrolle und Bekämpfung von IUU betrifft, so haben wir viel zu tun, und wir müssen gemeinsam daran arbeiten.
Lassen Sie mich aber auch andere positive Elemente dieses Kompromisses hervorheben.
Wir brauchen einige Gesetzesänderungen, denn ohne Gesetzesänderungen werden wir keine gemeinsame Grundlage finden.
Ich fordere die Hohe Vertreterin und den Kommissar nachdrücklich auf, ihre Anstrengungen zu verstärken, um alle Instrumente einzusetzen, um die türkische Regierung unter Druck zu setzen, um ihre autoritäre Herrschaft und die Gewalt zu beenden.
Aus diesem Grund ist der EAD meiner Ansicht nach grundsätzlich fehlerhaft.
In Wirklichkeit fehlen der Weltbevölkerung bis zu 200 Millionen Frauen wegen geschlechtsspezifischer Abtreibung und Säuglingstötung.
Auf internationaler Ebene stimme ich der Notwendigkeit zu, innerhalb der EU-Außenpolitik eine Presse- und Medienstrategie zu verabschieden, die multilaterale Gremien wie den Europarat, die OECD und die Vereinten Nationen in diese Bemühungen einbezieht.
Aus diesem Grund hat meine Fraktion einige getrennte Abstimmungen zu Ihrem Bericht eingereicht, und deshalb konnten wir ihn im Ausschuss nicht unterstützen.
Wir erforschen neue Bereiche der Zusammenarbeit, da wir beginnen, unser strategisches Engagement gegenüber der asiatisch-pazifischen Region zu erweitern.
Annemie Neyts-Uyttebroeck im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich erinnere mich noch an einen ehemaligen Präsidenten, der hier in diesem Haus sprach.
Alle haben schon vor dem Staatsstreich vom 22. März 2012 geschlossen gehandelt.
In der Zwischenzeit hat die afghanische Regierung eine Reihe spezifischerer und viel kürzerer Abkommen mit einigen unserer Mitgliedstaaten geschlossen.
Der Europäische Rat im Juni wird einen weiteren Schritt in unseren Bemühungen um die Rückkehr zum Wachstum, die Einbettung von Stabilität, die Schaffung von Arbeitsplätzen und die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in Europa darstellen.
Sie wird nur dann wirksam sein, wenn dieses Vertrauen auf einer soliden Grundlage beruht.
Ich möchte Ihnen für das sehr intensive und äußerst produktive Engagement danken, das wir in den letzten sechs Monaten genossen haben, und dabei möchte ich natürlich auch die vielen Plenarsitzungen einbeziehen, bei denen ich dem Präsidenten und allen Vizepräsidenten für ihre Unterstützung danken möchte, den zahlreichen Treffen in kleineren Formaten mit Ausschüssen, mit der Konferenz der Ausschussvorsitzenden, mit Berichterstattern, mit Fraktionen, Kontaktgruppen usw.
Syed Kamall (Ecr).
Ich wiederhole, dass ich im Ausschuss gegen die anderen Teile des Pakets gestimmt habe, die nicht im Interesse Maltas liegen, wie die Neufassung der Dublin-Verordnung, und wiederhole, dass ich gegen alle Änderungen der Dublin-Verordnung stimmen werde, die sich nicht mit der Kernfrage der effektiven Solidarität befassen.
Im Wesentlichen bedeutet diese Bestimmung, dass alle, die nach Europa kommen, um Schutz vor Verfolgung zu suchen, von Anfang an als potenzielle Kriminelle behandelt werden.
Warum ist die Nahrungsmittelproduktion in einem Land wichtiger und nicht in einem anderen?
In jedem System wie dem ist klar, dass die Menschen auf illegale Mittel zurückgreifen und das System ausspielen werden.
Wir müssen auch die Mitgliedstaaten verstehen.
Ich möchte mit einigen Daten abschließen.
Der Informationsmarkt des öffentlichen Sektors der EU für Produkte und Dienstleistungen digitaler Inhalte wurde 2008 auf 28 Mrd. EUR geschätzt.
Das globale Ziel muss die Beseitigung der Armut sein.
Daher habe ich folgenden Text vorgeschlagen: "Zustimmung zum Abschluss des Abkommens;
Wie der Berichterstatter in seiner Begründung deutlich hervorgehoben hat, hat die zweite Revision des Cotonou-Abkommens viel zu empfehlen.
Ich glaube, dass wir mit den Partnerländern zusammenarbeiten müssen, die unsere Position zu Fragen sexueller Minderheiten im Besonderen verstehen, um uns dabei zu helfen, die AKP-Parteien im Allgemeinen davon zu überzeugen, dass sie sich in unserem Vertrag der nächsten Generation mit den AKP-Ländern widerspiegeln sollten.
Wenn Kündigungen unter den dargelegten Umständen erfolgen, sollten sie selbstverständlich "sicher" sein und den von berufsständischen Stellen befürworteten umfassenden Regulierungs- und Inspektionsanforderungen unterliegen.
Dafür.
Ich fordere den Rat außerdem auf, sich mit den bestehenden Finanzdienstleistungs- und Bankenaufsichtsvorschriften zu befassen, um sicherzustellen, dass diese wichtigen Bankenreformen so schnell wie möglich umgesetzt werden.
In der Entschließung erinnert das Europäische Parlament an seine Bereitschaft, die ersten Lesungen zumindest zu allen Vorschlägen der Kommission über Finanzdienstleistungen abzuschließen, die derzeit auf dem Tisch liegen, bevor die Amtszeit im Frühjahr 2014 endet.
Die britische Botschaft dort hatte insgesamt 15 Mitarbeiter, darunter die Einheimischen, der Fahrer und der Rezeptionist und so weiter.
Ich möchte Sie auch darauf aufmerksam machen, dass dieser Vorschlag mit einem anderen Vorschlag verknüpft ist, über den Sie in Kürze über die Zuständigkeiten der EU-Flaggenstaaten für die Durchsetzung einer Vereinbarung der EU-Sozialpartner über das Seearbeitsübereinkommen diskutieren werden.
Dieses Jahr ist wichtig für die gesamte Seefahrtsgemeinschaft, da das Seearbeitsübereinkommen der Internationalen Arbeitsorganisation im August in Kraft tritt.
Außerdem wird sie gleiche Wettbewerbsbedingungen für Schiffe unter EU-Flagge gewährleisten.
Sie wird auch aufgefordert, einen Beitrag zu einer parallelen Studie zu geben, in der Daten über die verschiedenen Facetten eines Unternehmenstransfers gesammelt werden.
Wir unterstützen voll und ganz die Auffassung, dass eine moderne, gut funktionierende Bioökonomie eine Voraussetzung für die Erreichung der Ziele der Strategie Europa 2020 ist.
Gute Rechtsvorschriften sollten auf soliden Beweisen und Daten beruhen;
Sie sollte sich nicht nur auf politische Verhandlungen über Monate und Monate stützen, um es richtig zu machen.
Antigoni Papadopoulou (S&D), schriftlich.
Ich habe für diesen Vorschlag gestimmt, da er die Nachhaltigkeit fördert und gleichzeitig Entwicklung und Wirtschaftswachstum fördert.
Wie üblich ist jedoch das Detail einer solchen Entwicklung von entscheidender Bedeutung.
Um Alleinerziehende, Großeltern, Enkel, Onkel und Tanten und natürlich gleichgeschlechtliche Eltern auszuschließen.
Haben Sie das vor kurzem in Budapest bemerkt?
Erstens ist die Kommission bereit, die Vorschläge für eine erste Einführung der Steuer mit niedrigeren Steuersätzen für Produkte bestimmter Marktsegmente zu prüfen.
Wie ich auch im Ausschuss für Haushaltskontrolle erläutert habe, liegen die meisten Untersuchungen, die OLAF durchführt, deutlich unter einer Million Euro, und das erklärt, dass die Ermittlungstätigkeit auf mehreren Kriterien und nicht auf einem bestimmten Kriterium beruht.
Wie jedes Jahr wird dieser Bericht der Kommission wichtige Beiträge zu ihrer künftigen Arbeit bei der Betrugsbekämpfung im Hinblick auf die finanziellen Interessen der EU liefern.
Eine immer engere Union ist zu einem Synonym für immer mehr Einmischung geworden, unabhängig davon, ob es das Richtige für unsere Wirtschaft oder für unsere Menschen ist.
Aus diesem Grund würde ich es begrüßen, wenn Präsident Barroso die letzten Monate seiner Amtszeit nutzen würde, um diejenigen auf der Linken und die Sozialisten zu übernehmen, die diese Reformen tatsächlich verhindern.
Wie es heute jeden Juni Tradition ist, haben wir die länderspezifischen Empfehlungen diskutiert und gebilligt und damit das diesjährige Europäische Semester abgeschlossen, das der Eckpfeiler unserer neuen wirtschaftspolitischen Steuerung ist.
Wir müssen wirklich etwas tun, um dies ins Bett zu legen oder es auf die Tagesordnung zu setzen.
Der letzte Punkt, den ich ansprechen möchte, betrifft die Vertiefung der Wirtschafts- und Währungsunion.
Letzte Woche haben wir mit der Einigung des Rates über einen gemeinsamen Ansatz für den Umgang mit bankenversagenden Banken einen wichtigen Durchbruch erlebt, ohne sich auf Steuergelder zu verlassen.
Herr Präsident, ich möchte drei Themen in dieser Aussprache ansprechen: die Vereinbarung über den MFR – die joseph Daul ebenfalls erwähnt hat – die Nichteinigung über die Bankenunion – seien wir ehrlich: Es gab im ECOFIN eine Einigung über die Abwicklungsrichtlinie, aber nicht über die Hauptfrage des Abwicklungsfonds – und die neuen Enthüllungen über die NSA-Spionage in der Europäischen Union.
Der auf dem Tisch liegende MFR ist das wertvollste Instrument, das uns zur Verfügung steht, um Wirkung zu erzielen und etwas zu bewirken.
Im nächsten Jahr, 2014, stehen die Europawahlen an.
Richard Ashworth im Namen der ECR-Fraktion.
Sie haben den Rat aufgefordert, sich an dieser Debatte zu beteiligen, und der litauische Ratsvorsitz, der den Rat vertritt, ist dazu bereit.
Ich glaube, Frau Kommissarin, dass es höchste Zeit ist, die Verhandlungen über das Rahmenabkommen abzuschließen.
Die frühere Offenlegung von Informationen über die Überwachungsprogramme der US National Security Agency hat verständlicherweise eine Reihe komplexer Fragen und ernster Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen auf die EU-Bürger aufgeworfen.
Ist die flächendeckende Überwachung von Millionen unschuldiger Bürger eine Frage der nationalen Sicherheit?
Ich kaufe das nicht mehr.
Bisher "mehr für mehr" Ringe hohl, als hohles Versprechen.
Dieser Schritt bedeutet ferner, dass eine Kampagne auf europäischer Ebene durchgeführt wird – sollte durchgeführt werden –, um das Bewusstsein der Bürgerinnen und Bürger Europas zu maximieren, dass die Politik heute mehr als national ist.
Wir glauben, dass die Einbeziehung dieser spezifischen Maßnahme wichtig ist, da sie heute zu einer der häufigsten Methoden zur Begehung von Cyberangriffen geworden ist.
Aus außenpolitischer Sicht erhöht dieser Vorschlag definitiv die Stärke und Sichtbarkeit eines gemeinsamen EU-Ansatzes zum Schutz und zur Bekämpfung von Angriffen auf Informationssysteme in der Welt.
Ich fordere ihn dringend auf, die Entwicklung einer online durchsuchbaren Datenbank fortzusetzen, die vorgeschlagen wurde, aber ich glaube, dass viel mehr getan werden kann, um die Aufsicht zu verbessern.
Sicherlich gibt es noch Verbesserungspotenzial, und deshalb läuft ein Überprüfungsprozess.
Wir müssen die Verhandlungen bis Dezember abschließen.
Herzlichen Glückwunsch an die kroatischen Mitglieder.
Ich gratuliere Ihnen und Ihrem Land zur Präsidentschaft.
Wales ist stolz darauf, Teil eines Europas zu sein, das Toleranz, Frieden und Gleichheit schätzt, und wir müssen diese gemeinsamen Werte schützen, wenn sie bedroht werden.
Wenn wir Betrug verringern wollen, sollten wir entscheidungen stärker auf die Menschen treffen, die von ihnen betroffen sind.
Der Textentwurf ist ein schwacher Kompromiss.
A Uachtaráin, bhí áthas orm tacaíocht a thabhairt do mo Ghrúpa sna vótaí go léir ar an tuarascáil seo.
Es müssen gemeinsame Sanktionen vereinbart werden, ebenso wie ähnliche rechtliche Strafen für diese Verbrechen.
und schließlich wird in keinem Mitgliedstaat ein offizielles Ergebnis veröffentlicht, bis nach Ende der Wahl in dem Mitgliedstaat, dessen Wähler am Sonntag, den 25. Mai 2014, als letzter gewählt wurden.
Es ist an der Zeit, dass die Mitgliedstaaten und der EU-Rat die Verantwortung für Waffengeschäfte übernehmen, und deshalb hat die S&D Fraktion beschlossen, sich bei der heutigen Abstimmung der Stimme zu enthalten.
Alexander Mirsky (S&D), schriftlich.
Die EU unterstützte Dschibutis vorsichtigen, aber stetigen Ansatz bei der Wahl- und politischen Reform vor den Parlamentswahlen im Februar 2013.
Herr Präsident, Kommissar Barnier und Redner aller Seiten des Hauses haben auf die Notwendigkeit hingewiesen, den digitalen Binnenmarkt zu vollenden.
Etwas Verbindliches in Rechtsvorschriften aufzunehmen, die auf unsicheren Modellen beruhen, wäre etwas, das ich sehr fürchten würde.
Níl aon chonspóid faoin díospóireacht seo mar a bhí againn sa díospóireacht níos luaithe agus bhí sé sásúil éisteacht leis an méid a bhí a rá leis an gCoimisinéir ag Jerzy Buzek agus ag Judith Merkies faoin ábhar seo.
Dies sind also die Bereiche, in denen wir konkret arbeiten, und der Bericht über die Lücken und die Lösungen dafür wird im Laufe dieses Jahres herauskommen.
Die beiden Mechanismen, die das wesentliche Element dieses Änderungsantrags sind, waren notwendig, um ein System der Befreiung von der Visumpflicht zu haben, das nicht missbrauchsfähig ist, aber auch dafür sorgt, dass alle EU-Bürger von unseren Partnern aus Drittländern gleich behandelt werden.
Wie Sie wissen, ist der Rat jedoch bereit, sich auf einen zweistufigen Mechanismus zu einigen, bei dem die Kommission letztendlich zur Gewährleistung der Gegenseitigkeit verpflichtet wäre.
Liam Aylward im Namen der ALDE-Fraktion.
Paul Nuttall im Namen der EFD-Fraktion.
Oh nein, es geht um uns!
ist derzeit auf dem historischen Tiefststand, weniger als 1 % für die Nordsee."
Bitte verdünnen Sie die Nachricht nicht.
und die Bewertung der Möglichkeit, dass dem EU-Haushalt Kosten in Rechnung gestellt werden, die nicht im Zusammenhang mit den militärischen Operationen an sich stehen.
Wenn wir diesen Bericht annehmen, werden wir uns in internationalen Sicherheitskreisen lächerlich machen.
Die ersten DCFTA-Verhandlungen begannen 2008 mit der Ukraine, sobald sie Mitglied der WTO, der Welthandelsorganisation, geworden war.
Russland benutzt offen die imperialistische Sprache in der Nachbarregion der EU.
Timothy Kirkhope im Namen der ECR-Fraktion.
Emer Costello (S&D).
Die Evaluierung der früheren Strategie erforderte eine eingehende Analyse der Sicherheits- und Gesundheitssituation am Arbeitsplatz, um die Auswirkungen der Strategie in verschiedenen Bereichen zu bewerten: die Auswirkungen auf Arbeitnehmer und Unternehmen, insbesondere auf KMU, und in Bezug auf verschiedene nationale Kontexte.
Es wird darum gehen, ob Du nur das Kartendeck mischen oder das Deck komplett auswerfen und neu anfangen willst.
Wir müssen damit fertig sein, Europa zu verbinden.
Ich bin sicher, sie alle kennen Justus Lipsius.
Ob die Verteidigung unserer Interessen im internationalen Handel, die Sicherung unserer Energieversorgung oder die Wiederherstellung des Gerechtigkeitsgefühls der Menschen durch die Bekämpfung von Steuerbetrug und Steuerhinterziehung , nur indem wir als Union handeln, ziehen wir unser Gewicht auf der Weltbühne.
Die Wahrung ihrer Werte, wie z. B. der Rechtsstaatlichkeit, ist es, was die Europäische Union von ihren Anfängen bis zu den letzten Kapiteln der Erweiterung zu tun hatte.
In seiner Fraktion hat Herr Callanan drei Abgeordnete, die Gibraltar vertreten, und doch hat er nichts über die Frustration über den Sommer des Rechts auf Freizügigkeit der Menschen von Gibraltar oder über die Schikanen gesagt, die sie erlitten haben.
Ich bin nicht allein, wenn ich dies sage.
Mit anderen Worten: Neben der Inflationsbekämpfung sollten Sie sich auf das Bruttoinlandsprodukt konzentrieren.
Wir haben bereits 1,3 Mrd. EUR zwischen den Institutionen der Europäischen Union und den Mitgliedstaaten bereitgestellt, aber auch die Abgeordneten werden wissen, dass die UNO schätzt, dass noch viel mehr erforderlich sein wird.
Das ist unser Recht;
Syed Kamall (Ecr).
Wie soll ein Arbeitgeber das beurteilen?
Herr Präsident, vor zwei Wochen erlitt die britische Regierung eine erniedrigende Niederlage, als die Abgeordneten den Druck der Masse der Bevölkerung spürten, noch einmal in den Krieg zu ziehen.
Wir haben keinen Anstieg der Aalpopulation, und wir haben viele Aalfischer, die arbeitslos sind und keine Hoffnung haben, die Aalfischerei wieder zu öffnen.
Ich kann nur sagen, dass ich zutiefst dankbar und erneut überwältigt und erneut gedemütigt bin.
Um Klarheit in diesen Fragen und künftigen Fragen zu schaffen, wird die Kommission weiterhin im gleichen Geiste loyaler und konstruktiver Zusammenarbeit mit der künftigen Europäischen Bürgerbeauftragten, Frau Emily O'Reilly, zusammenarbeiten, der ich zu ihrer Wahl gratulieren möchte und die ich sehr bald treffen werde.
Aber wenn es um Europa und das EHS geht, hat die Kommission, wie Sie wissen, bereits im Sommer 2012 Schritte unternommen, um die Mängel des EU-Emissionshandelssystems zu beheben und auf der Grundlage eines zweistufigen Ansatzes zu stärken.
Die Einspruchsfrist war der 3. September, einen Tag nach unserer Rückkehr aus der Pause.
Hier haben wir also noch ein weiteres Argument dafür, für dieses Abkommen zu stimmen.
Die Europäische Union ist besorgt über das schuldhafte Urteil des Moskauer Gerichts gegen Sergei Magnitsky und William Browder im vergangenen Juli.
Die Fischindustrie ist daher für die Entwicklung dieser Archipele von entscheidender Bedeutung.
Darüber hinaus ist die wirtschaftliche, erzieherische und politische Ermächtigung von Frauen sowie die Einführung strenger Regeln für Kliniken und Krankenhäuser erforderlich, um die Geschlechtsauswahl zu verhindern.
Da dieser Bericht jedoch die Abschaffung der Defizitregel von 3 % des Stabilitäts- und Wachstumspakts fordert, habe ich mich der Stimme enthalten.
In der Tat hat die spanische Regierung ihre Teilnahme an etablierten Drei-Wege-Gesprächen mit der Regierung von Gibraltar und dem Vereinigten Königreich zu diesem und vielen anderen Themen zurückgezogen.
Ich stimme den Schlussfolgerungen dieses Berichts zu und habe für seine Annahme gestimmt.
In den letzten Jahrzehnten haben sich in den Bereichen Machtdynamik, demografischer Wandel, Klimawandel, Urbanisierung, Technologie usw. schnelle Übergänge vollzogen, und wir können erwarten, dass wir in den kommenden Jahren noch mehr solcher Übergänge erleben werden.
Dieser neue globale Kontext wird sich mit einem höheren als üblichen Maß an Unsicherheit entwickeln.
Am 12. Dezember 2012 wurde die Neufassung der Brüssel-I-Verordnung über die Gerichtliche Zuständigkeit und die Anerkennung und Vollstreckung gerichtlicher Entscheidungen in Zivil- und Handelssachen unterzeichnet.
Die Gebühren der Reeder wurden gesenkt.
Als Partei haben wir dafür gestimmt, den Antrag zu unterstützen, da die Abstimmung das Protokoll und damit das Abkommen verhindert.
Frau Präsidentin, ich bin dankbar für diese Gelegenheit, einen Beitrag zu leisten und auf die Frage des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie zu antworten.
Er ersuchte die Kommission und die Mitgliedstaaten, zu erwägen, 2015 zum Europäischen Jahr der Nulltoleranz für Gewalt gegen Frauen zu erklären.
Es wird vor Ort einen Unterschied machen.
Herr Präsident, Investitionen in ihrer einfachsten Form sind der Aufschub des gegenwärtigen Verbrauchs, um die Produktion zu erleichtern, die in Zukunft eine größere Bereicherung ermöglichen wird.
Brian Simpson, Berichterstatter.
Ich weiß auch davon, weil ich sie in unseren Mitgliedstaaten besucht habe, und ich weiß sehr gut, wie schwierig es für Bürgermeister ist, beispielsweise in einem kleinen Dorf zu leben, wenn eine große Zahl von Menschen ins Dorf kommt und versucht, sich zu etablieren, die Dinge im Gleichgewicht zu halten.
Die erste Strategie ist das, was ich Breivik-Strategie nenne.
Sie ermöglicht es der EU auch, die Bedeutung der Achtung des Völkerrechts und der Menschenrechte zu unterstreichen.
Wir schulden es all jenen, die versucht sein könnten, das Mittelmeer der Europäischen Union zu überqueren, um sicherzustellen, dass ähnliche Tragödien nicht wieder geschehen dürfen.
Daher ist es für mich etwas enttäuschend, dass meine spanischen Freunde in der PPE-Fraktion versuchen, das Vereinigte Königreich von dieser Maßnahme auszuschließen, um einen territorialen Aspekt zu nennen.
Ich denke, Dass Eurosur ein sehr wichtiges Instrument sein kann, wenn es um die zusammenarbeit zwischen den Agenturen, den Informationsaustausch in Echtzeit und die Solidarität geht.
Ab Dezember 2014 kann die Kommission jedoch erforderlichenfalls Vertragsverletzungsverfahren einleiten.
Ich weiß nicht, welche Definition von Moral existiert, die besagt, dass syrische Flüchtlinge in ihrer eigenen Region in Verzweiflung leben, aber zu illegalen Migranten innerhalb unserer eigenen region werden.
Gleichzeitig war es mir ein Anliegen, dafür zu sorgen, dass im endgültigen Text wesentliche Sicherheitskontrollen für Angehörige des Gesundheitswesens vorgesehen sind, indem die Vorschriften für Sprachprüfungen verschärft werden, damit wir sicher sein können, dass Die Fachleute über die erforderlichen Fähigkeiten und die Fähigkeit verfügen, mit Patienten zu kommunizieren, bevor sie im Vereinigten Königreich arbeiten können.
Darüber hinaus kritisieren wir als Grüne generell einen systematischen Rückgriff auf bilaterale Verhandlungen.
Die Verordnung der Kommission enthält detaillierte Grenzwerte und Bestimmungen, die die Sicherheitsstandards für Piloten wirksam erfüllen, wenn sie als Gesamtpaket und nicht als eine Reihe individueller Anforderungen betrachtet werden.
Der Europäische Berufsausweis wird daher als Instrument zur Anerkennung von Berufsqualifikationen in anderen Mitgliedstaaten eingeführt.
Die auf etikettengedruckten Informationen sollten verwendet werden, um die Ernährungswahl positiv zu beeinflussen.
Wie wir gehört haben, hatte die Republik vor einiger Zeit als Präsident einen Dalit.
Der einzige Weg, den Nährboden für sektiererische Gewalt zu stoppen, ist die Aussicht auf eine sichere, stabile und anständige Zukunft für alle.
Herr Präsident, zunächst begrüße ich die heutige Verurteilung der Christenverfolgung durch alle Seiten des Hauses.
oder die herzzerreißenden Geschichten kleiner Kinder, die nicht verstehen können, warum andere Kinder sich weigern, mit ihnen zu spielen.
Es scheint, dass der Petitionsausschuss zu einem der deutlichsten praktischen Beispiele dafür geworden ist, was die Unionsbürgerschaft bedeutet.
Es war positiv, diese starke Unterstützung zu sehen.
Ich habe einen Entschließungsantrag(1) erhalten, der gemäß Artikel 115 Absatz 5 der Geschäftsordnung eingereicht wurde.
Neven Mimica, Mitglied der Kommission.
Die EU kann mit der Ukraine ein Assoziierungsabkommen, einschließlich einer vertieften und umfassenden Freihandelszone (DCFTA), unterzeichnen.
Natürlich müssen wir etwas dagegen tun.
Was die Beschlagnahme betrifft – und viele von Ihnen haben dies erwähnt –, warum engagieren sie sich in der organisierten Kriminalität?
Wir sehen noch nicht klar, welche Art von terroristischen Gruppen und aktivitäten des organisierten Verbrechens durch die laufenden Prozesse und die unkontrollierte Gewalt in der Region des "Arabischen Frühlings", insbesondere in Ägypten und Syrien, an die Oberfläche gebracht werden.
Es wurden umfangreiche Arbeiten unternommen, um bestimmte Register der Mitgliedstaaten auf dem Gebiet der Justiz miteinander zu verbinden.
Wir glauben, dass die Ansichten des Europäischen Parlaments in diesem Bereich, der das tägliche Leben aller europäischen Bürger betrifft, besonders wichtig sind.
Wir haben mit Interesse den Entschließungsantrag gelesen, über den Sie morgen abstimmen werden.
Ich möchte den Kolleginnen und Kollegen zum Beispiel zum Europäischen Haftbefehl sagen: Er funktioniert nur dann gut, wenn Fragen der Verhältnismäßigkeit und anderer Fragen mit den Instrumenten der elektronischen Justiz äußerst gut funktionieren.
Die Zahlen zeigen, dass mobile EU-Bürger eher im erwerbsfähigen Alter und erwerbstätiger sind als Staatsangehörige.
Tatsächlich zeigen die jüngsten Zahlen, dass nur 38 000 EU-Bürger im Vereinigten Königreich arbeitssuchende Beihilfen beanspruchen.
Ich möchte das bereits Erreichte nicht unterminieren, und ich denke, dass es in vielen Fragen einen allgemeinen Konsens zwischen Ihnen gibt.
Es besteht auch ein allgemeiner Konsens darüber, zur Förderung der lokalen und kleinen Fischerei beizutragen.
Theoretisch sollte das sehr gut funktionieren, aber Beispiele haben gezeigt, wo es uns versagt hat.
Ich denke, es lohnt sich, hier im Plenum zu protokollieren, dass die Kommission und die Mitgliedstaaten gemeinsame Prüfungen der benannten Stellen durchgeführt haben.
Angesichts der positiven Auswirkungen, die die Handelspolitik auf das tägliche Leben der EU-Bürger haben kann, sollten die entsprechenden Haushaltslinien ausreichende finanzielle und personelle Ressourcen erhalten.
Ich habe dafür gestimmt.
Dies, so meine ich, führt zu mehr europäischer Interdependenz.
Eine Außenpolitik ohne strategische Ziele ist ein Vehikel, das nirgendwo hingeht.
Die EU sollte fest hinter den Niederlanden stehen.
es geht um Ressourceneffizienz, Energieeffizienz und den Wandel unserer Wirtschaft von einer linearen zu einer zirkulären.
Man kann das eine nicht ohne das andere haben.
Es ist 15 Jahre her, dass wir diese Entscheidung für eine gemeinsame Migrationspolitik getroffen haben.
Die Bürokratie der EU ist nicht anders.
Dieses Semester gewinnt an Bedeutung.
Der Gestrige Rat "Allgemeine Angelegenheiten" hat unsere Evaluierungsphase abgeschlossen.
Es ist noch ein langer Weg vor uns.
Ich glaube, dass die Mitgliedstaaten am besten in der Lage sind, ihre Bürger in der Außenpolitik zu schützen, und dies ist nicht die Richtung, in die die Entwicklung der EU gehen sollte.
Meine Unterstützung für Änderungsantrag 6 bedeutet jedoch nicht, dass ich die TTIP-Verhandlungen zwischen der EU und den USA unterstütze.
es ist als Teil eines umfassenderen Bildes zu betrachten, d. h. als ein Instrument, das die notwendigen Bedingungen schaffen könnte, um Investitionen und Wettbewerb zu fördern und zu kombinieren, und somit auswirkungen auf das Leben der Bürger haben könnte.
Obwohl die Kommission verpflichtet ist, den Rahmen regelmäßig zu überprüfen, hat sie sich vor kurzem zu einer Überprüfung von zwei integralen Bestandteilen des Rahmens verpflichtet (Richtlinie 2002/58/EG über Privatsphäre und elektronische Kommunikation und die Empfehlung zu den relevanten Märkten), hat sie bisher noch nicht ihre Absicht angekündigt, eine vollständige Überprüfung vorzunehmen.
Ich habe für diesen Bericht über den Haushalt 2014 gestimmt.
Ich bin sehr froh, dass die Abstimmung für einen vernünftigen Ansatz war und keine Erhöhung oder Erneuerung der Flotte unterstützt.
und öffentliche Investitionen in die Forschung in saubere und nachhaltige Energie.
Diese Vorschläge fördern den Wettbewerb und die Auswahl der Verbraucher.
Sie stehen jedoch kurz davor, veraltet zu werden und sind unzureichend miteinander verbunden.
Ziel der Kohäsionspolitik ist es, die Disparitäten zwischen den verschiedenen Regionen der EU durch Förderung von Wirtschaftswachstum, Schaffung von Arbeitsplätzen und Wettbewerbsfähigkeit zu verringern.
Deshalb fordere ich die Abgeordneten auf, diesen Bericht nicht zu unterstützen.
Wenn Sie an die Schlechtigkeit der CO2-Emissionen glauben, was die meisten von Ihnen irrtümlich tun, dann sollten Sie den Straßburger Zirkus aus diesem Grund hassen.
Ich interessiere mich dafür, warum die Doha-Agenda 2008 ins Stocken geraten ist.
Die Aussprache ist geschlossen.
Kleinanleger müssen wissen, was sie zahlen, wofür und welche Auswirkungen sie auf ihre Investitionen haben werden.
Alle Kolleginnen und Kollegen, die behaupten – und ich unterstütze sehr das, was der Kommissar gesagt hat –, dass es kein Ergebnis aus den Verhandlungen zwischen Parlament und Rat gibt, haben die letzten neun Monate im Parlament einfach verpasst.
Alle von ihnen könnten einen wichtigen Beitrag zur Erreichung von Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit und zur Erreichung der strategischen Ziele der EU 2020 leisten, solange die EU effizient Mittel aus dem EU-Haushalt in Form von Zuschüssen und Finanzinstrumenten einsetzt, um ausgewählte Projekte von europäischem Interesse zu fördern, ohne die Tatsache zu untergraben, dass es regionale Gebiete und Länder gibt, die über keine Fähigkeiten und Anreize verfügen und daher besondere Aufmerksamkeit benötigen.
Kay Swinburne (Ecr), schriftlich.
Solche Verbesserungen im EU-Beschaffungswesen sind zu begrüßen.
Gerard Batten (EFD).
Herr Tannock erkannte auch die Bedeutung dieses so genannten umfassenden Ansatzes an.
Ich freue mich, die unterstützenden Stimmen, insbesondere von Frau Harkin und Frau Costello, über die Bedeutung der Mikrofinanzierung in Irland und auch über die Fähigkeit von Sozialunternehmen und der Sozialwirtschaft im Vereinigten Königreich gehört zu haben.
Die Landwirte verlassen lettische Bauernhöfe, während Land von Pensionsfonds und Oligarchen aus anderen Ländern bezogen wird.
Aus diesem Grund wird die Kommission fortfahren, einen klaren Rahmen für die Klima- und Energiepolitik über das Jahr 2020 hinaus zu schaffen.
Diese große Union der Länder ist ein großes Beispiel für Zusammengehörigkeit und Einheit.
Zur Lösung dieses Problems sind aktuellere Zahlen von Eurostat sowie eine Art Halbzeitüberprüfung erforderlich.
Mit der Annahme dieser Richtlinie sendet das Parlament den Regierungen und börsennotierten Unternehmen ein Signal, dass es nicht länger akzeptabel ist, die meisten Unternehmensentscheidungen in den Händen der Männer zu lassen.
Marta Andreasen (Slg.), schriftlich.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil er Teil der gesamten GAP-Reform ist und für die walisische Wirtschaft von großer Bedeutung ist.
Es wird für die Menschen eine Überraschung sein, dass ich hier eine Erhöhung des Haushalts unterstütze.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten, zunächst möchte ich Ihnen für diese Aussprache danken.
Gerben-Jan Gerbrandy (ALDE).
Der schnellere Warenfluss über die Grenzen hinweg kommt allen zugute, auch den Entwicklungsländern.
Dies ist nach wie vor eine Zeit wirtschaftlicher Schwierigkeiten, und daher kann ich doppelgleisige politische Übungen, die in diesem Bericht vorgebracht werden, nicht unterstützen, was unnötige Erhöhungen der EU-Kosten zur Folge hätte.
In der von der Kommission vorgeschlagenen Strategischen Innovationsagenda (SVV) des Europäischen Innovations- und Technologieinstituts (EIT) werden die Prioritäten für den Zeitraum 2014-2020 dargelegt.
Ich hoffe, dass sie dies tun werden, und ich hoffe, dass die Kommission sie durchziehen lässt.
Maria Damanaki, Mitglied der Kommission.
Herr Präsident, wir sind hier, um ein sehr heikles Thema im Parlament zu erörtern: den Vorschlag für die Fischerei im Nordostatlantik und die Tiefseefischerei.
Es wird also keine Entscheidung eines Kommissars sein.
Aber nachdem ich seinen Beitrag gehört habe, müsste ich die Frage stellen: Treten wir in Verhandlungen für einen Kompromiss in gutem Glauben ein?
Lassen Sie mich dies noch ein wenig näher erläutern.
Ich möchte Sie daran erinnern, dass wir bereits ein Abkommen mit Marokko, einschließlich des Territoriums der Westsahara, haben.
Die Kommission möchte noch einmal betonen, dass sie alle Manifestationen von Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Intoleranz aufs Schärfste verurteilt.
Das Europäische Parlament muss dem Text jetzt zustimmen, und ich bin sicher, dass es dies rasch tun wird.
Es fällt auch mit einer massiven Protestbewegung auf der Halbinsel Chalkidiki in Griechenland gegen die Goldmine zusammen, die von einer Tochtergesellschaft des kanadischen Bergbauunternehmens Eldorado Gold betrieben wird.
Wir hatten einige Vorbehalte gegen die Einbeziehung von Drogen, da dies zu einer falschen Auffassung führen könnte, dass Drogen in erster Linie aus der Perspektive der Justiz angegangen werden sollten.
Das umfassende Wirtschafts- und Handelsabkommen und das derzeit verhandelte strategische Partnerschaftsabkommen sind von entscheidender strategischer Bedeutung und werden die Beziehungen zwischen der EU und Kanada verbessern.
Aldo Patriciello (PPE), schriftlich.
Kristiina Ojuland (ALDE), schriftlich.
Die ursprünglich im Ausschuss behandelten Vorschläge wurden erheblich verbessert;
Antigoni Papadopoulou (S&D), schriftlich.
Dies ist eine verlorene Chance und ein schlechtes Zeichen für die Richtung, in die dieses Parlament geht.
Der Estrela-Bericht befasste sich mit der Lage in der EU und legte einen gemeinsamen EU-Ansatz fest, um sicherzustellen, dass die SRHR priorisiert und gefördert wird.
Erstens gibt es nach wie vor Zweifel, ob die Kommission nachgewiesen hat, dass dieses Abkommen mit der Zustimmung des saharauischen Volkes zustande kommt oder der bevölkerung zugute kommen wird.
Langfristig würde sich dies für diese Länder als vorteilhaft erweisen.
Die Partnerschaft wird durch die Entscheidung der Ukraine getestet, die AA/DCFTA zum jetzigen Zeitpunkt nicht zu unterzeichnen, aber die Europäische Union ist stärker geworden, weil sie angesichts des Drucks von außen keine Kompromisse eingegangen ist.
(Beifall)
Im Falle einer Unterleistung werden Mittel umverteilt.
Ebenso müssen wir alles an unseren Ressourcen ausrichten, die aufgrund des finanziellen Drucks, der durch die aktuelle Krise entsteht, zunehmend eingeschränkt werden.
Nicht zuletzt möchte ich der Kommission und dem EAD für ihren Beitrag und ihre vielen positiven Vorschläge danken, die entscheidend waren, um uns zu einem so ausgewogenen Ergebnis zu verhelfen.
Vor den Wahlen und auch nach den Wahlen wurden eine ganze Reihe wichtiger Reformen durchgeführt, und jetzt möchte ich der gegenwärtigen Regierung, aber auch der aktuellen Opposition danken.
Ich fürchte, dass uns die Menschen in Kaschmir eines Tages daran erinnern werden.
Ich bin auch dankbar, dass Herr Kukan meinen Änderungsantrag zu Russland aufgenommen hat, und insbesondere meine Sorge um Michail Chodorkowski, ein Anliegen, das so viele von uns in diesem Haus teilen.
Und alles, was Sie tun, ist, den Fonds für die Anpassung an die Globalisierung auszuzahlen, indem Sie versuchen, die Tatsache zu verschleiern, dass Unternehmen nach Unternehmen unter dem Gewicht der von der EU auferlegten Regulierung geschlossen werden, wenn sie nicht einmal gut etablierte Unternehmen am Laufen halten können.
Frau Cornelissen sprach über Erfolgsgeschichten mit älteren Arbeitnehmern und darüber, wie der Fonds die Aussichten von Arbeitnehmern mit niedrigem Bildungsabschluss verbessert hat.
Die Kommission ist zufrieden, dass der Rat den allgemeinen Ansatz zu diesem Vorschlag im Juni gebilligt hat, und begrüßt den Empfehlungsentwurf, der dieser Plenartagung des Europäischen Parlaments zur Aussprache vorgelegt wurde.
Wir haben 12 Fälle mit Verpflichtungen geklärt und fast 200 Fälle ohne Auflagen genehmigt.
stattdessen beabsichtigt sie, sich für die 35 schlimmsten und gefährlichsten zu entscheiden.
Die Einigung auf die Finanzierung ist nur der Beginn eines langen und komplexen Prozesses.
Frau Präsidentin, der Katastrophenschutzmechanismus bedeutet effektiv Katastrophenschutzgelder, aber die Europäische Union hat kein Geld;
Lassen Sie mich in der Tat betonen, dass wir die Solidarität des Solidaritätsfonds nutzen, da wir gemeinsam dafür gesorgt haben, dass der Solidaritätsfonds und der Katastrophenschutzmechanismus effektiv mit vereinfachten Entscheidungen für den Einsatz des Solidaritätsfonds eingesetzt werden können.
Julie Girling im Namen der ECR-Fraktion.
Der Handel auf globaler Ebene als Beziehungen hängt davon ab, starke Verbindungen aufzubauen, um die Partner miteinander zu verbinden.
Dies ist eine der Neuerungen der Regelung, die mit der neuen APS-Verordnung eingeführt wurde.
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Parlament für sein Interesse und seine Beteiligung an der Förderung der grünen Infrastruktur danken.
Graham Watson (ALDE).
Vor einem Jahr wurde ein Aktionsplan verabschiedet.
Damit komme ich zur wirtschaftlichen Situation.
Mit diesen vertraglichen Vereinbarungen wollen wir das Element der Motivation hinzufügen, das Element der finanziellen Unterstützung für reformen, die manchmal sehr schwierig sind, die teuer sind, die natürlich nicht leicht umzusetzen sind.
Lassen Sie uns deutlich machen, was das bedeutet.
Seit dem von den Seleka-Rebellen Anfang 2013 organisierten Putsch ist es zu einem weit verbreiteten Zusammenbruch von Recht und Ordnung im Land gekommen, und Menschenrechtsverletzungen sind zu einem täglichen Ereignis geworden.
Die Wiederherstellung des Friedens war eine große Erleichterung für die gesamte Bevölkerung, aber natürlich gibt es für die Regierung viel zu tun, um die Infrastruktur wieder aufzubauen, Binnenvertriebene neu anzusiedeln und sicherzustellen, dass die Menschenrechte universell, fair und konsequent angewendet werden.
Setzen wir uns ein Ziel, lassen Sie uns einen Kommissar haben, und lassen Sie uns damit umgehen.
Nein, ich habe eine edlere Vision für das Amt des Präsidenten unseres Hauses.
Als direkt gewählte Parlamentarier, jeder von uns, sollte uns nicht einfach ein vorgekochtes Abkommen vorgelegt werden, um nur den Stempel abzustempeln.
Diese Präsidentschaft steht am Anfang einer neuen Legislaturperiode: eine Amtszeit, die von entscheidender Bedeutung für die Zukunft der Europäischen Union sein wird;
Was kann die Europäische Union noch während des italienischen Ratsvorsitzes tun, um diese gemäßigte Monarchie und den wichtigsten Verbündeten in Frieden mit Israel und Frieden in der Region und eine Zweistaatenlösung zu unterstützen?
Wenn ich von Veränderungen spreche, spreche ich von echten Veränderungen – nicht von dem, was Herr Kamall fordert.
Κι ο ρυθμός της ευρωπαήκής ενοποίησης επιταχήνεται συνεχής.
Wir haben die Mitgliederzahl fast verdoppelt.
Heute wird der neu gewählte Präsident mit dem neuen Kollegium erörtern, wie das politische Ziel des Vorschlags unter Berücksichtigung der gesellschaftlichen Entwicklungen seit 2008 sowie der sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen jeder EU-Initiative in diesem Bereich in einer anderen Form aufgegriffen werden könnte.
Wir haben unsere Zahlen nicht für die Qualifikation im Jahr 2006 festgelegt.
Wenn man darum gebeten wird, geheim abzustimmen, dann ist das eine große Beleidigung für die Wähler.
Herr Präsident, die Besetzung der Krim und die anhaltende Aggression in der Ostukraine haben mehr denn je die Notwendigkeit einer noch tiefergehenden und stärker integrierten Zusammenarbeit nicht nur zwischen den europäischen Ländern, sondern auch zwischen der EU und den USA gezeigt.
Nun, wir werden bald wissen, ob das Europäische Parlament den Mut hat, die notwendigen Entscheidungen zu treffen, um dies wieder unter Kontrolle zu bringen.
Wir haben alle diese Programme
Ich erinnere mich, wie ich vor der illegalen Invasion des Irak durch die Koalition der Willigen durch die Straßen glasgows marschierte und "Nicht in meinem Namen" protestierte.
Zweitens erwähnt der Text nicht eine Reihe von Tatsachen, die mein Kollege bereits aufgeführt hat.
Die oben genannten Änderungsanträge sehen vor allem vor, das Verbrechen der Aggression in die Liste der Verbrechen aufzunehmen, die unter die Zuständigkeit des IStGH fallen, wodurch die Gerichtsbarkeit des IStGH vervollständigt und die Mitgliedstaaten von der illegalen Anwendung von Gewalt abgeschreckt werden.
Dies gilt für die verschiedenen Formen der dualen Ausbildung, für Ausbildungsmodelle, aber auch für die Funktionsweise der öffentlichen Arbeitsverwaltungen in diesen Ländern, und ich bin der festen Überzeugung, dass ein guter sozialer Dialog und die soziale Partnerschaft auch dazu beitragen, die richtigen Lösungen zu finden und die richtigen Wege nach vorn zu finden.
Um eine nachhaltige Beschäftigungsfähigkeit zu erreichen, müssen wir kurzfristig Arbeitsplätze schaffen, aber auch langfristige hochwertige Arbeitsplätze und ein Unternehmensumfeld schaffen, das es arbeitgebern ermöglicht, mehr Menschen einzustellen.
Meine Frage ist daher sehr einfach.
Deshalb fordern wir die Regierung des Sudan auf, diese politischen Gefangenen freizulassen und die Menschenrechte aller ihrer Bürger zu garantieren.
Ich weiß, dass dieses Parlament die Demokratie nicht immer unterstützt.
sowohl die gegenwärtige als auch die zukünftige.
Solche künstlich geringen Investitionen in die Forschung werden sich auch negativ auf andere Initiativen wie die Digitale Agenda, den Energietechnologieplan und unsere Klimaschutzpolitik auswirken.
Dies ist die größte Herausforderung für Wirtschaft und Beschäftigung.
Es werden viele Dinge stattfinden, die hoffentlich gemeinsam Dynamik schaffen werden.
Es ist eine große Ordnung für einen eintägigen Gipfel, aber haben wir eine Alternative, während die Gletscher schmelzen?
Mehr als 150 000 Bürger haben auf Ihre Konsultation reagiert, weil sie, wie ich, unter anderem darüber besorgt sind, dass beispielsweise ein Schiedsgericht, das endgültige Entscheidungen treffen wird, nicht dem EuGH unterliegt.
Sie würden wissen, dass die NATO die Ukraine nicht will.
Es gibt keine Zeit, sich auszuruhen.
Das Helsinki-Gesetz von 1975 sieht eindeutig vor, dass Grenzen nicht durch militärische Gewalt geändert werden dürfen.
In der Pariser Charta von 1990 heißt es erneut: "Im Rahmen des Völkerrechts haben alle teilnehmenden Staaten die gleichen Rechte und Pflichten.
und wir werden unsere Arbeit beginnen.
Der Vorwand für Russlands militärischeS Vorgehen gegen die Ukraine war die Wahl – durch den freien Willen des ukrainischen Volkes und die neue Führung des Landes – einer europäischen Perspektive, um eine neue und transparentere Regierungsführung zu schaffen, die Korruption zu bekämpfen und einen Freihandelsaustausch mit der Europäischen Union zu entwickeln.
Es ist, als hätten die Eltern eines jungen Paares nach der Hochzeit beschlossen, die Flitterwochen um 15 Monate zu verschieben.
Sie werden also weiterhin in der Lage sein, auf unsere europäischen Märkte zu exportieren, als ob das Abkommen bereits in Kraft wäre.
Ruhm an die Ukraine!
Linda McAvan im Namen der S&D Fraktion.
Lassen Sie mich zunächst mit der Frage beginnen, ob Europa schnell gehandelt hat.
Dies ist umso tragischer, als in diesem entscheidenden Moment der Geschichte echte Diplomatie notwendig ist.
Ein wichtiger Schritt, den sie ergreifen sollten, ist sicherzustellen, dass öl, das immer noch fließt, nicht von illegitimen terroristischen Gruppen verkauft wird, und in diesem Sinne betone ich die Eigenverantwortung der EU-basierten und internationalen Unternehmen, auf den Kauf dieses Öls zu verzichten.
Wir können und müssen mehr tun, um in diesem langen und andauernden Konflikt eine dauerhafte Lösung zu finden.
Israel muss aufhören und sich von allen illegalen Siedlungen zurückziehen, die derzeit die zweistufige Lösung untergraben.
Ich persönlich glaube an Forschung und Entwicklung und Innovation.
Als britischer Mensch schäme ich mich.
Gabrielius Landsbergis (PPE).
Wir sehen alltägliche Geschichten und Bilder von großem Leid, die uns zu der Erkenntnis führen, dass weitere dringende Maßnahmen erforderlich sind.
Trotz des niederschlagsreichsten Winters, der im vergangenen Jahr im Vereinigten Königreich stattgefunden hat, ist unsere Regierung nicht in der Lage, die notwendigen Mittel bereitzustellen, um das erhöhte Hochwasserrisiko infolge des Klimawandels zu bewältigen.
Warum geht es Nigeria besser?
Herr Präsident, zunächst möchte ich auf einen Teil der Kritik antworten, als die Kommission sagte, dass das Risiko, dass sich die Krankheit in Europa ausbreitet, nach wie vor gering ist.
(Beifall und Schreie von 'Hören, hören!')
Aber jetzt können wir fragen, sind wir stärker oder schwächer?
Ich musste meine Kollegen im Europäischen Rat, die Staats- und Regierungschefs, sehr oft auffordern, die Ethik der europäischen Verantwortung unter Beweis zu stellen.
Herr Präsident, während der Verhandlungen über den Haushaltsplan 2015 hat meine Fraktion nachdrücklich die Notwendigkeit unterstützt, sich auf die Effizienz der Verwaltung und ausgewählte Prioritäten zu konzentrieren.
Letzten Monat habe ich vor diesem Haus die Besorgnis der Kommission über den Standpunkt des Rates in seiner Lesung des Haushaltsplans 2015 zum Ausdruck gebracht.
Unter Berücksichtigung der Forderung einiger Kolleginnen und Kollegen nach einer genauen Überwachung der Umsetzung der Geldautomaten und nach mehr Beruhigung bei den Fristen werde ich die Kommission dringend auffordern, die Auswirkungen weiterhin genau zu überwachen.
Dies ist ein sehr wichtiger Schritt in die richtige Richtung, der den Mitgliedstaaten mehr Flexibilität geben wird, was dringend erforderlich ist.
Das Europäische Semester ist ein hilfreiches Instrument, um Input, internationale und wirtschaftliche Entscheidungen zu treffen, und es ist ein Schritt in Richtung Fiskal- und Wirtschaftsunion, aber wir haben gerade das leidenschaftliche Plädoyer von Herrn Woolfe gehört, so dass uns das Wolfsrudel auf den Fersen steht.
Daher freue ich mich besonders, dass mein Land, das Vereinigte Königreich, gestern angekündigt hat, dass es Geheimdienste und bewaffnete Drohnen in Teilen Syriens einsetzen wird und damit eine willkommene Abkehr von der Politik des Einsatzes nur im Irak markiert.
Tunne Kelam (PPE), schriftlich.
Die Idee der Freiheit kann nicht getötet werden.
Wir wissen, dass viele dieser Organisationen über das Internet rekrutieren.
Deshalb haben wir einen Dialog mit Internetanbietern aufgenommen, um herauszufinden, ob wir bei der Entwicklung von Gegennarrativen online und beispielsweise in Zusammenarbeit mit zurückgekehrten Menschen, die ihre Geschichten erzählen können, zusammenarbeiten können.
Wir haben eine dramatische humanitäre Situation.
Die Wähler auf der rechten Seite des Hauses – es gibt nur noch sehr wenige Menschen dort –, sie wollen auch eine Änderung;
Er wurde noch nie zu irgendetwas in seinem Leben gewählt – was bedeutet, dass er perfekt für den Job ist.
Denn dies war die unlogische Konsequenz des Arguments – dass, wenn es der Wirtschaft in jedem Land der Welt gut geht, sie das Recht hat, die Menschenrechte zu unterdrücken.
Herr Präsident!
Und als Antwort an den Kollegen da drüben ist es absolut nicht wahr, dass EU-Gelder eine Verschwendung sind.
Frau Präsidentin, die Europäische Union ist seit langem ein Freund Nordirlands, und ich freue mich heute Abend zu hören, dass diese unterstützende Rolle in den kommenden Monaten fortgesetzt wird.
Herr Paşcu, Ahmed Ben Bella, ein Landwirt, der in Algerien aufgewachsen ist, um sein Land vom Joch des französischen Kolonialismus zu befreien, haben einmal gesagt, dass der Kolonialismus eine Idee ist, die im Westen geboren wurde und die Länder dazu bewegt, andere Länder zu besetzen.
Steven Woolfe, im Namen der EFDD-Gruppe.
Ich werde über das Juncker-Problem sprechen.
Und wenn wir dies tun, werden die Unternehmen, wie wir es innerhalb Europas im Rahmen unserer Richtlinie über nichtfinanzielle Berichterstattung getan haben, diese Praktiken anwenden.
Jonathan Arnott (EFDD), Blue-Card-Frage.
Corina Creţu, Mitglied der Kommission.
Kommt es beispielsweise vom Steuerzahler der Europäischen Union, und denken Sie vielleicht, dass es Irgendwelche Kosten gibt, wenn dieses Geld vom Steuerzahler der Europäischen Union stammt?
Wir mobilisieren daher Experten aus der ganzen EU, um regelmäßige technische Prüfungen der technologischen Entwicklungen durchzuführen, um sicherzustellen, dass unsere Kontrollen auf dem neuesten Stand sind.
Eine bessere Rechtsetzung kann bedeuten, dass 28 nationale Verordnungen durch eine klare EU-Verordnung ersetzt werden, aber es kann auch bedeuten, dass die EU davon absieht, Regelungen zu erlassen, bei denen die Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten vielleicht so groß sind, dass es bei einer EU-Verordnung so kompliziert wird, dass sie vor allem für kleine und mittlere Unternehmen eine zu große Belastung darstellt.
Nun, wir haben FGM kriminalisiert, wir haben die Zwangsheirat kriminalisiert, wir haben das sogenannte Clare-Gesetz verabschiedet, das es der Polizei erlaubt, Informationen über die frühere Gewaltgeschichte eines Partners offenzulegen und somit die Rechte des Partners auf Schutz nach dem Datenschutzgesetz aufzugeben.
Bevor wir die Männer darauf aufmerksam machen, ihr Verhalten zu ändern, sollten wir dieFrauen davon überzeugen: Bitte akzeptieren Sie dies nicht als normale Situation.
Zwei letzte Punkte.
Die Mitgliedstaaten haben Durchführungsvorschriften erlassen, aber der wirksame Schutz der Opfer dieser Diskriminierung vor Ort muss noch verbessert werden.
Stresstests sind jetzt Teil des europäischen Aufsichtsinstrumentariums.
und es ist auch das Prisma, mit dem ich mich mit der Frage der Regulierung und Regulierung des Bankensektors befassen will.
Herr Präsident, während die jüngsten Stresstests der europäischen Banken einige der schwächsten Teile des Bankensektors in den Blickpunkt gerückt haben, sollte dies nicht von der Notwendigkeit einer entschlossenen Strukturreform des Bankensektors ablenken.
Er spricht sich für die Hinterbänkler der kleinen Fraktionen und die fraktionslosen Abgeordneten aus.
Leider haben die aufeinanderfolgenden israelischen Regierungen seit dem Mord an Jitzchak Rabin weder politischen Willen noch guten Glauben bei der Behandlung von Make-or-Break-Fragen bewiesen.
Das bedeutet, dass wir unsere internationale Handelsagenda erweitern müssen.
In diesem Zusammenhang begrüßten die Staats- und Regierungschefs der G20 das Investitionspaket der Kommission in Höhe von 300 Mrd. EUR, und im Aktionsplan von Brisbane wird darauf hingewiesen, dass die Europäische Union im Oktober eine große Initiative angekündigt hat, die zusätzliche öffentliche und private Investitionen in den Jahren 2015 bis 2017 mobilisiert.
Ich verstehe normalerweise, wenn die S&D in diese Richtung geht, aber nicht, wenn die EVP so geht.
Herr Präsident, der digitale Binnenmarkt kann, wenn wir das Richtige tun, die europäische Wirtschaft von der größten Volkswirtschaft der Welt in den größten und dynamischsten Markt der Welt verwandeln, aber das erfordert, dass wir die Freiheit des Binnenmarkts und die Reformen verstehen, die wir durchführen müssen, aber auch die Freiheit des Internets, und dass wir in der Lage sind, entscheidende Entscheidungen zu treffen, von denen wir mehr oder weniger alle wissen, worum es geht.
Wir brauchen systemische und klare Wettbewerbsregeln für alle, aber wir sollten auch akzeptieren, wie der Markt funktioniert.
Deshalb bin ich bereit, in die Verhandlungen einzutreten, um Verbrauchern und Unternehmen beim Handel auf diesem Markt zu helfen.
Es gibt viele Menschen, die in den Energiesektor investieren wollen, aber solange sie keine Energieunion haben, können sie dies nicht so leicht tun wie beispielsweise im Lebensmittelsektor.
Herr Weber hat eine Reihe von Beispielen genannt: Arbeitsmarkt, Rentenmarkt, und für mich können Sie hier sogar von Konditionalität sprechen.
In unserem Menschenrechtsdialog mit Pakistan im Juni haben wir über die Blasphemiegesetze diskutiert.
Das muss auch die Botschaft der heutigen Debatte sein.
(Beifall)
Mehr denn je sind internationale koordinierte Maßnahmen erforderlich, um den illegalen Handel mit Wildtieren, die Wilderei und den zunehmenden Verlust der biologischen Vielfalt zu beenden.
Frau Präsidentin, Kommissar Vella bedauert, dass er heute nicht in Straßburg sein kann.
Er schwächt die Wirksamkeit des Vorschlags, und das sage ich auch meiner Kollegin Julie Girling, die sagt, sie könne nur aus rechtlichen Gründen Einspruch erheben.
Aufgrund dieses Vorschlags können wir nicht mehr zwischen verschiedenen Rohstoffen unterscheiden, was einer der drei Wege ist, mit denen wir die Verringerung erreichen können.
Drittens hat auch das Parlament ein starkes Interesse an der Europa-Mittelmeer-Zusammenarbeit gezeigt, und ich persönlich erinnere mich sehr gut an die drei Fragen, die ich während meiner Anhörung erhalten habe: eine von Frau Toia, eine von Herrn Blanco López und die andere von Herrn Borrelli – drei Mitglieder des ITRE-Ausschusses – zur Bedeutung der PRIMA-Initiative.
Ich bin es nicht.
Natürlich wird die Kommission auch in den Jahren nach 2015 Prioritäten haben, aber diese werden in den Arbeitsprogrammen für die kommenden Jahre enthalten sein.
Nun zum Investitionsplan: Ich bedauere wirklich, dass die Kommission zumindest in diesem Stadium die Gelegenheit verpasst hat, die Vorteile, die der Investitionsplan mit den strukturellen Veränderungen in den Mitgliedstaaten bringen soll, in Verbindung zu bringen.
Doch dieses Vertrauen wurde verletzt, als ich hörte, dass das Luftqualitätspaket, das Abfallpaket und die Kreislaufwirtschaft zurückgezogen würden.
Herr Präsident!
Wir brauchen Haushaltsverhandlungen, die ein erfreulicheres Ereignis sind als die, die wir hinter uns lassen.
Auch hier müssen wir Wege finden, um unsere finanzielle Unterstützung zu verstärken.
Dieser Betrag geht über den Bedarf des UNHCR in Höhe von 1,6 Mrd. USD hinaus.
Frau Präsidentin, ich denke, die Aussprache heute Abend hat gezeigt, dass es eine sehr starke Solidarität gibt, was vielleicht eine Woche vor Weihnachten angemessen ist.
Ich freue mich darauf, dies intern im Kollegium, mit Ministern und auch mit Mitgliedern dieses Parlaments zu erörtern.
Diejenigen, die sich mit der Krise auseinandergesetzt haben, sind die freien Händler.
Die derzeitige politische Reaktion hat tatsächlich die Schuldenstände erhöht, anstatt sie zu senken.
Aus diesem Grund, liebe Frau Kommissarin, glauben wir, die Grünen, dass die Rechtliche Revision dringend notwendig ist, um die derzeitige Stagnation zu überwinden.
Schriftliche Erklärungen (Artikel 162)
Ich möchte auch in diesem Haus, wie andere auch, den Fall derjenigen ansprechen, die sich noch in Guantánamo befinden, wie z. B. der in London lebende Shaker Aamer, der in Bagram gefangen gehalten und nach zwölf Jahren in Guantánamo festgehalten wurde und 2007 zur Überstellung freigegeben wurde.
Im Jahr 2009 haben wir mit den USA ein Abkommen über einige Regeln unterzeichnet, insbesondere im Hinblick darauf, dass amerikanische Offiziere in Polen der polnischen Gerichtsbarkeit unterstellt werden.
Yana Toom (ALDE), schriftlich.
Georgien wird sich daher der Europäischen Union nähern und seine politische Assoziierung und wirtschaftliche Integration mit der EU vertiefen.
Ich kenne Sie wie eine Zigarette, aber ich hoffe, dass Sie auch ein Wettmann sind oder, um eine britische Phrase zu verwenden, Sie wie ein Flattern auf den Pferden.
Die Kommission wird die Umsetzung des Abkommens weiterhin überwachen und die ukrainische Regierung weiterhin ermutigen, im Januar und Februar ausreichend Gas aus Russland zu bestellen.
Nach der Tagesordnung folgt die Abstimmung.
Das sehen wir immer wieder bei der Entwicklung von Technologien.
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter und allen beteiligten Abgeordneten für ihre Arbeit und ihren konstruktiven Dialog dazu danken.
Die Kommission begrüßt die Ansichten des Parlaments und prüft die verschiedenen Empfehlungen dieses Berichts.
Der Bericht verweist auf das aktuelle Pilotprojekt und auf die Vorteile, die ein virtuelles EFP-Zentrum und der Tax-Rate-Rechner für die Erweiterung der verfügbaren Informationen mit sich bringen könnten.
Wie andere gesagt haben, handelt es sich hier nicht um einen Bericht über protektionistische Maßnahmen.
Warum sollte Pollen als natürlicher Bestandteil des Honigs betrachtet werden?
So findet Pollen seinen Weg in Honig, nicht weil der Imker es einführt, sondern als Folge der Anwesenheit und Aktivitäten von Bienen.
Ich muss auch an diese Versammlung appellieren, wie Frau Girling es getan hat, den Vorschlag der Kommission nicht in ein gm-freundliches oder gv-feindliches Thema zu verwandeln.
Also, frau Silvia-Adriana Ţicău und ihren Mitarbeitern, gut gemacht.
Hier in diesem Haus teilen wir die große Sorge, dass wir die Komplexität erhöhen und die Wirksamkeit der Maßnahmen verringern werden.
Phil Prendergast (S&D), schriftlich.
Der Bericht schlägt auch die Einführung einer elektronischen Sozialversicherungskarte vor, um wichtige Daten für Arbeitnehmer aufzuzeichnen und das Niveau der Schwarzarbeit zu verringern.
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Als Konservative wollen wir, dass lokale Unternehmenspartnerschaften im Vereinigten Königreich Forschung und Innovation zu einer zentralen Priorität in ihren Entwicklungsstrategien machen und den nächsten siebenjährigen EU-Förderzeitraum optimal nutzen.
Wie können wir technologische Innovation und die Verringerung der CO2-Emissionen, die durch den Straßensektor verursacht werden, kombinieren?
In dem Bericht des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Lebensmittelsicherheit (unterstützt von den Grünen) wurde das Ziel der bestehenden Verordnung von 147 g/km 2020 beibehalten, aber ein Ziel für das Jahr 2025 mit einem Richtwert von 105 g/km bis 120 g/km als durchschnittlicher CO2-Ausstoß neuer leichter Nutzfahrzeuge eingeführt, der durch eine Überprüfung bestätigt werden soll.
Ich stimme für den Bericht über den Vorschlag für eine Verordnung zur Verringerung der CO2-Emissionen von neuen leichten Nutzfahrzeugen, weil ich aussichtsreich sehe, dieses Ziel zu erreichen.
Catherine Stihler (S&D), schriftlich.
Reformen sind nicht nur notwendig, sondern längst überfällig.
In einer Zeit, in der die Nutzung von Wachstumschancen, insbesondere in den Schwellenländern, wichtiger denn je ist, würde dieser Vorschlag meiner Meinung nach stattdessen zu einer Nettoverringerung des Marktzugangs und zu einer Verringerung des Wachstumspotenzials der EU-Mitgliedstaaten führen.
Hoffentlich werden diese Empfehlungen in Herkules III aufgenommen, und wir können damit beginnen, den Schmuggel und die betrügerischen Aktivitäten krimineller Banden weiter zu behindern, die viele in Nordirland und in ganz Europa eingeschüchtert haben.
Dies war für Wales von entscheidender Bedeutung.
Wir wissen, dass es an Informationen über Rechte, wie z. B. Rechte am Arbeitsplatz, mangelt.
Dimitrios Kourkoulas, amtierender Ratspräsident.
Separat wurde eine Ad-hoc-Arbeitsgruppe EU-USA zum Datenschutz eingerichtet, die sich mit dem Rechtlichen Rahmen für us-amerikanische Überwachungstätigkeiten befasst, die sich auf Personen mit Wohnsitz in der Europäischen Union auswirken.
Ein starker Rechtsrahmen mit klaren Regeln, die durchsetzbar sind – auch wenn Daten ins Ausland übertragen und verarbeitet werden – ist mehr denn je ein Muss.
Safe Harbour bietet den EU-Bürgern in ihrer jetzigen Form keinen Schutz vor Datenzugriffsanfragen der NSA nach dem Foreign Intelligence Surveillance Act (FISA) oder dem Patriot Act in den USA, und wir müssen die Kommission auffordern, die von den USA durchgeführte umfassende elektronische Überwachung als Verstoß gegen den derzeitigen Wortlaut des Safe Harbour und beschränkungen für die nationale Sicherheit zu betrachten.
Dieses Verfahren kann keine wirkliche Durchsetzbarkeit haben, da es keine echten Verpflichtungen gegenüber den USA enthält, diese ernst zu nehmen.
Wie kann ich Killarney kaufen?' Und er sagt weiter, wenn er das ganze Geld auf der Welt hätte, könnte er Killarney nicht kaufen.
Herr Präsident, es ist sehr angebracht, dass wir die Gelegenheit haben, die positiven Entwicklungen sowohl in Serbien als auch im Kosovo im Jahr 2013 zu diskutieren.
Es ist wichtig, dass wir neben ihnen die positive Dynamik des letzten Jahres beibehalten.
Ich möchte den griechischen Ratsvorsitz – die griechische Regierung – auffordern, alles zu tun, um in der Hauptfrage mit Skopje voranzukommen.
Mein freundlicher Rat an sie wäre, ein bisschen weiter zu denken.
Sie ist auch ein unverzichtbarer Pfeiler des Binnenmarktes.
Seitdem haben wir eine Reihe von Fehlern und Mängeln korrigiert, und jetzt hat das Programm begonnen, Ergebnisse zu erzielen.
Angelika Werthmann (ALDE), schriftlich.
Sind Sie sich der vielen Menschen bewusst, die an offiziell prekären Arbeitsplätzen arbeiten und tatsächlich Teil der Schattenwirtschaft sind, wie bei einem Treffen in Athen im Oktober berichtet wurde?
Michael Cashman (S&D).
Ich bin sehr dankbar für die Unterstützung des Parlaments, denn, wie Sie wissen, sprechen sich einige Mitgliedstaaten gegen einen robusten EU-Haushalt, die Einrichtung des Finanzinstruments zur Unterstützung der Ärmsten und einige auch gegen einen Mindestanteil für den Sozialfonds aus.
wir finanzieren eine große Anzahl von NRO, die in diesem Bereich aktiv sind, und wir engagieren uns weiterhin für diese Sache.
Es ist wichtig, dass das Parlament eine starke und gemeinsame Botschaft ausgesandt hat, in der die Kommission aufgefordert wird, die Einhaltung dieser Regelungen mit den Grundsätzen der Europäischen Union zu überprüfen und die sozialistische maltesische Regierung aufzufordern, ihre derzeitigen Vorschläge zu überarbeiten, um sie mit den Werten der EU in Einklang zu bringen.
Wir müssen alles, was bürokratisch ist, beseitigen.
Wo es angebracht ist, haben wir diese Maßnahmen ganz klar, und wir demontieren sie nicht.
Sie haben keine Änderungsanträge eingereicht, und ihr Beitrag war null.
Glücklicherweise ist die Angelegenheit jetzt mit der Zusammenarbeit der Kommission und anderer gelöst worden, weist aber darauf hin, dass die Richtlinie in der gesamten Europäischen Union einheitlich umgesetzt werden muss.
Die Zusammenarbeit zwischen ihnen wird ein wichtiger Schritt bei der Anpassung an das sich verändernde wirtschaftliche Umfeld sein.
Die Lieferung ist für die Erleichterung des E-Commerce-Handels von entscheidender Bedeutung.
Herr Präsident, ich werde dies auf Englisch tun, weil es eine langwierige und komplizierte Debatte sein wird.
Es gibt zwei Dinge, die die Kommission als "neue" Elemente der handelspolitischen Schutzinstrumente vorgestellt hat, die wir ausführlich diskutiert haben.
Balance bleibt das Schlüsselwort in diesem Modernisierungsprozess, wenn es um einen Kompromiss geht.
Ich glaube immer noch, dass es die beste Option ist, um unsere legitimen Ziele zu erreichen.
Stärkung der Einlagensicherung auf europäischer Ebene;
Bas Eickhout (Verts/ALE), Blue-Card-Frage.
Wenn Sie nicht an all diese Subventionen usw. glauben, warum haben Sie dann vor ein paar Wochen den CCS-Bericht erstellt, in dem Sie sowohl ein CCS-Ziel für 2020 als auch Subventionen für CCS wollen?
Ich erkenne an, dass dies natürlich Subventionen erfordert, aber sie müssen Teil nationaler Pläne sein, um den nationalen Gegebenheiten gerecht zu werden.
Es gibt natürlich keine unwiderlegbaren Argumente für das weitere Vorgehen.
Unsere neuen Vorschriften werden nur dann Vorteile für die Bestände, Fischer und Küstengemeinden bringen, wenn sie ordnungsgemäß durchgesetzt werden.
Herr Präsident, ich kann nur bedauern, dass es so lange gedauert hat, bis das Europäische Parlament zu diesem Punkt gelangt ist, fast ein Jahr nach der Annahme des Waffenhandelsvertrags (ATT) in New York.
Auch wenn die Kommission leider die Füße schleppt, bin ich mir sicher, dass die Forderung nach Reformen seitens unserer Bürger nur noch stärker werden wird.
Aus irischer Sicht zeigt sich die Bedeutung der Modernisierung des Urheberrechts sowohl für die Künstler als auch für die Verbraucher im digitalen Zeitalter aus dem jüngsten Bericht über die Modernisierung des Urheberrechts, der vom unabhängigen Ausschuss zur Überprüfung des Urheberrechts veröffentlicht wurde.
Daniel Hannan (Ecr).
Wir haben für strengere Sanktionen gestimmt: ein gemeinsames Bündel strafrechtlicher Sanktionen für Insidergeschäfte und Marktmanipulation.
Durch eine bessere Gestaltung der Rechtsvorschriften und die Vereinfachung bestehender Vorschriften kann die EU dazu beitragen, unnötige Regulatorische Belastungen für Bürgerinnen und Bürger und Unternehmen – insbesondere KMU und Kleinstunternehmen – zu beseitigen.
Dieser Bericht ist ein mutiger Versuch, zu versuchen, die Macht nach unten zu verlagern, Entscheidungen enger an die Menschen zu richten, die sie betreffen, und daher die Doppelarbeit, die Verschwendung und Bürokratie zu vermeiden, die in der großen Regierung eigen ist und der einzige Hauptgrund dafür ist, warum die Europäische Union immer weiter zurückfällt und warum sie der einzige Kontinent auf der Erde ist, der kein Wachstum erlebt.
Ich habe diesen Bericht unterstützt, in dem ein Fahrplan für die Gleichstellung von Lesben, Schwulen, Bisexuellen, Transgender- und Intersexuellen in der EU gefordert wird.
Kay Swinburne (Ecr), schriftlich.
Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, da ich über den möglichen Missbrauch des Projekts besorgt bin (nicht gerechte Behandlung von Ms, die Verwendung dieses Instruments für politische Zwecke) und möchte die JS an ihrem ursprünglichen Zweck festhalten.
Marina Yannakoudakis (Ecr).
Dies ist eine digitale Plattform, auf der die Mitgliedstaaten überprüfen können, ob Dokumente amtlich registriert sind und ob sie falsch sind.
Iñaki Irazabalthoughia Fernández (Verts/ALE), schriftlich.
Zweitens muss das Strafpunktesystem beachtet werden.
Es ist sehr wichtig, die Gleichbehandlung von Arbeitnehmern aus Drittländern und nationalen Arbeitnehmern desselben Sektors zu gewährleisten, um Ausbeutung zu vermeiden.
Es kann in Krisenzeiten gut sein, einen starken Präsidenten zu haben, aber ich muss sagen, dass Präsident Janukowitsch – mit all seinen Kräften – das Land nicht geeint hat, sondern das Land gespalten hat.
Wenn Sie wirklich etwas ändern wollen, müssen wir diese Vermögenswerte einfrieren.
Die gesamte Bevölkerung (davon 50 % Kinder) ist betroffen, die Hälfte davon akut.
Wir sollten alles in unserer Macht Stehende tun, um größtmöglichen Einfluss auf diejenigen auszuüben, die zu einer Lösung und zum Ende des Blutvergießens beitragen können .
Nur dann können wir sagen, dass die vorherrschende Logik darin besteht, zu verhandeln und nicht zu kämpfen.
Zbigniew Zaleski (PPE).
Es entwickelte sich in Belarus, bevor es sich nach Litauen ausbreitete.
Es handelte sich nicht um eine Grenzkontrolle.
Der Vorschlag der Kommission zielt daher darauf ab, dem Text mehr Klarheit zu verleihen.
Sie bringen Wachstum und Investitionen, und wir müssen sie schützen.
Es wurde zunächst angenommen, dass es sich um illegale Saisonarbeiter handelte, aber tatsächlich waren sie Opfer einer Zwangsarbeiterbande.
Trotz meiner Unterstützung für diese Maßnahmen habe ich mich jedoch bei der Abstimmung über den Abschlussbericht der Stimme enthalten, da konservative Änderungsanträge, Gibraltar in die Verordnung aufzunehmen, abgelehnt wurden.
Obwohl wir anerkennen, dass es in afrikanischen Ländern eine hohe Prävalenz gibt, glauben wir nicht, dass es hilfreich ist, auf "aufgezeichnete Länder" oder sogar bestimmte Länder zu verweisen.
Es lohnt sich immer, zu prüfen, wie wir die EU-Rechtsvorschriften besser anpassen können, um den Bedürfnissen der kleinen und mittleren Unternehmen Rechnung zu tragen.
In Kroatien wie auch in anderen Ländern mit einer kleinen offenen Wirtschaft verringerte die Krise die Kapitalzuflüsse und verteuerte sie, und sie schwächte die Exporte.
Geoffrey Van Orden, Autor.
Der Aktionsplan fördert einen umfassenden und multidisziplinären Ansatz.
Ich glaube nicht, dass diese Beseitigung durch die Verabschiedung von Gesetzen erfolgen kann.
Gemeinsam mit meinen Kollegen habe ich Ihre Besorgnis zur Kenntnis genommen, und wir werden sicherstellen, dass diese von der Kommission bei der Umsetzung von NAIADES II berücksichtigt werden.
Seien wir ehrlich, wir haben bereits einige Male gesagt, dass der Vorschlag des Rates nicht akzeptabel ist und dass wir einen anderen brauchen.
Anna Maria Corazza Bildt im Namen der PPE-Fraktion.
Was den Zugang des ländlichen Raums zu Breitbanddiensten betrifft, so halte ich diesen Punkt für gut.
Wir haben auf Fortschritte bei erheblichen Zeitzwängen und vielen konkurrierenden Dossiers gedrängt, die im Rahmen des Mandats des Europäischen Parlaments abgeschlossen werden sollen.
Auf europäischer Ebene wird die Aufgabe darin bestehen, weitere Vorschläge für den Umgang mit anderen Websites zu unterbreiten.
Sylvie Goulard (ALDE), Blue-Card-Frage.
Denn wir wissen, wie schwierig die Situation in vielen Mitgliedstaaten nach wie vor ist, vor allem bei so hoher Arbeitslosigkeit und Jugendarbeitslosigkeit.
Kurz gesagt, wir haben den Weg einer tiefen und echten Wirtschafts- und Währungsunion eingeschlagen, um die strukturellen Fehler zu beheben, die während der guten Zeiten verborgen waren, und haben jetzt ein nachhaltigeres Modell eingeführt.
Das ist also die große Botschaft meines Ausschusses, die hoffentlich berücksichtigt wird.
Sie ist die Folge dieser Entwicklung, aber leider hinkt sie immer hinterher.
Die heutige Aussprache hat deutlich gezeigt, dass das Europäische Semester nicht nur ein obskures bürokratisches Verfahren ist, das für die Institutionen von Interesse ist.
Ich unterstütze nachdrücklich Maßnahmen zur Bekämpfung von Armut und sozialer Ausgrenzung;
Das Abkommen schützt nicht nur das Klima, sondern spart auch den Verbrauchern Geld und wird Innovation und Wettbewerbsfähigkeit in der EU-Automobilindustrie fördern und dabei dringend benötigte Arbeitsplätze schaffen.
oder die "Supercredits"-Regelung, die es Herstellern ermöglicht, von der Produktion ultraumweltfreundlicher Autos zu profitieren, die über die Mindestziele hinausgehen.
Ich unterstütze nachdrücklich das Ergebnis der Abstimmung.
Kay Swinburne (Ecr), schriftlich.
Die Schaffung eines gemeinsamen Rechtsrahmens für die Eisenbahnsicherheit mit Sicherheitsvorschriften, Zertifizierung und Aufgaben wird zu einer besseren Harmonisierung des Systems insgesamt führen.
Damals bestand das Ziel der Verordnung darin, Eisenbahnunternehmen in anderen Verkehrsträgern auf gleiche Wettbewerbsbedingungen zu stellen.
Diese Richtlinie würde den 167 Millionen Bürgern der Europäischen Union zugute kommen, die Schwierigkeiten beim Zugang zu öffentlichen Websites haben.
eCall wird in allen Fahrzeugen installiert, beginnend mit bestimmten Kategorien und mit der Fähigkeit, eCalls in den Telekommunikationsnetzen zu verarbeiten.
Es ist von entscheidender Bedeutung, fahrzeuginterne Teile des eCall-Dienstes in neue Typen zugelassener Fahrzeuge in ausgewählten Kategorien in Europa einzuführen.
Wir müssen dabei eine Rolle spielen, indem wir unsere Expertise nutzen, um ihnen zu zeigen, wie wir dinge anders machen können.
Charles Tannock im Namen der ECR-Fraktion.
Wenn sich diese Debatte entwickelt, sollten wir uns an den Kontext erinnern.
Würden Sie mir so freundlich erklären, warum dieses Gremium so besessen von Ungarn ist, wenn es um Menschenrechtsverletzungen geht?
Nun, in der Tat hat die Kommission einen fruchtbaren, regelmäßigen und intensiven Austausch mit diesem Parlament, aber nicht nur mit diesem Parlament, sondern auch mit den nationalen Parlamenten und mit den Mitgliedstaaten über die Verbesserung der Grundrechtegesetzgebung aufgenommen.
Die Täter der Anschläge vom 21. Juli 2005 in London werden ebenfalls wegen des Europäischen Haftbefehls vor Gericht gestellt.
Ich stimme dieser Schlussfolgerung nicht zu.
Die Kommission begrüßt ihre Arbeit bei der Neuausrichtung dieses Instruments und insbesondere ihr starkes Eintreten für die Stärkung der darin enthaltenen Grundrechtegarantien.
Dies war sehr hilfreich und unterstreicht erneut die Bedeutung des Europäischen Parlaments im Mitentscheidungsverfahren.
Ich möchte einige sachliche Bemerkungen zu den gemachten Bemerkungen machen, dann werde ich unseren beiden Berichterstattern antworten, denen ich für ihre Arbeit im Namen ihres Ausschusses danke.
Herr Präsident, Millionen junger Menschen kämpfen heute darum, auf dem europäischen Arbeitsmarkt Fuß zu fassen.
Trotz einer insgesamt positiven Bewertung weisen die von der Europäischen Kommission vorgelegten Überprüfungsberichte jedoch auf Mängel im Funktionieren des Systems hin, insbesondere im Hinblick auf die Lücken im EAW-Rahmenbeschluss.
Wir hoffen, dass diese Beschränkungen dazu beitragen werden, junge Menschen davon abzuhalten, zu rauchen.
Glenis Willmott (S&D), schriftlich.
Claudette Abela Baldacchino (S&D), schriftlich.
Sie hat auch im Bereich der polizeilichen und justiziellen Zusammenarbeit mit der EU gute Arbeit geleistet und erfüllt nun alle im Aktionsplan für die Visaliberalisierung festgelegten Benchmarks.
Seriöse internationale Organisationen der Zivilgesellschaft haben darauf hingewiesen, dass sie keine Beweise für die Begründung dieser Anschuldigungen gesehen haben.
Ich habe die Landwirte in Galway besucht, wo sie überflutet sind, auch wenn wir sprechen, und mehr als 20 Straßen sind gesperrt.
Darüber hinaus schlagen wir vor, die Bestimmungen über die Harmonisierung der Praktiken und Verfahren, die im Rahmen der lokalen Schengen-Zusammenarbeit durchgeführt werden, zu verstärken.
Die Gewährleistung gleicher Teilhabe und Chancengleichheit für Frauen in der Fischerei im Rahmen des künftigen EMFF ist eine gemeinsame Verantwortung für uns alle und erfordert gemeinsame Maßnahmen und gemeinsame Anstrengungen.
Eine spezifische Maßnahme zugunsten der Frauen ist die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter: Der EMFF kann die Vernetzung und den Austausch von Erfahrungen und bewährten Verfahren zwischen den Interessengruppen, auch zwischen Organisationen, die die Chancengleichheit von Männern und Frauen fördern, unterstützen.
Gleichzeitig ist es angesichts der stark divergierenden Standpunkte der Interessengruppen nicht überraschend, dass die Empfehlungen von Herrn Vitorino und der vorgeschlagene Initiativbericht auch in bestimmten Punkten voneinander abweichen.
Ich möchte hier sagen, dass es reiner Unsinn ist, dass nur 5 [nbsp ]% des Investitionsvolumens an die Programmländer gehen.
Wir müssen den größtmöglichen Status auf den Kapitalmärkten haben, um in der Lage zu sein, solche Geschäfte zu machen.
Lassen Sie mich abschließend sagen, dass ich neben unserem kohärenten und konsequenten Ansatz betonen möchte, dass wir auf die Krise mit mehr Europa und nicht weniger reagiert haben;
All dies soll nicht das Geschäftsmodell der EIB in Frage stellen, sondern sicherstellen, dass alle Anstrengungen unternommen werden, um sicherzustellen, dass das Geld der Steuerzahler so effektiv wie möglich verwendet wird.
Infolgedessen hat die Kommission den Richtlinienvorschlag für Frauen in Leitungsorganen angenommen – Sie alle kennen diese Richtlinie –, und ich bin sehr dankbar für die Unterstützung des Parlaments, wie sie in Ihrer Stellungnahme in erster Lesung zum Ausdruck gebracht wurde.
Dieser Vorschlag regelt auch nicht die Verwendung von Saatgut durch private Gärtner.
Herr Präsident, seit 15 Jahren höre ich, wie Mitglieder der UK Independence Party (UKIP) hierher kommen und die Europäische Union angreifen, aber in Wirklichkeit, wie wir alle wissen, nehmen sie ihr Geld ein, während sie wenig tun, um die "Interessen" zu verteidigen, die ihnen am Herzen liegen.
Der Erste Minister in Nordirland hat eine richterliche Untersuchung dieser Regelung erzwungen.
Gibt es auch etwas Betrügerisches?
So bearbeitet die Kommission jährlich mehr als 6[nbsp ]000 Zugangsanträge.
Die Kommission unterstützt das allgemeine Ziel, den Gesetzgebungsprozess transparent und leicht verständlich zu machen.
Nun mag das fair für eine Komödie im Fernsehen sein, aber es ist sicherlich nicht fair für die Art und Weise, wie wir Politik in der Europäischen Union machen.
Michael Cashman (S&D).
Ich habe vor kurzem die Einreichung der ersten beiden erfolgreichen EBI gesehen: eine zum Recht auf Wasser und die Petition mit dem Titel "Einer von uns".
Wir wünschen Maria alles Gute.
Gleichzeitig haben wir auf Wunsch des Parlaments und der Zivilgesellschaft im Februar dieses Jahres die Arbeitsgruppe "Menschenrechte" des Rates für Folter wiederbelebt.
Die Regulierung des EU-Handels, um die Todesstrafe und Folter in Drittländern zu verhindern, ist von grundlegender Bedeutung und spiegelt die Grundwerte wider, auf denen die EU beruht.
Kinga Gál (PPE), schriftlich.
Die EU-Dienste werden weiterhin hart daran arbeiten, unsere Kommunikationskanäle aktiv zu halten und, wo immer es einen Willen und konvergierende Ziele gibt, diese zu erweitern.
Ich möchte das Argument vorbringen, dass es dazu beiträgt, solche Beziehungen zu fördern und nicht umgekehrt.
Obwohl in diesem Bericht vieles enthalten ist, das ich unterstütze, bin ich zu diesem Zeitpunkt der Ansicht, dass mehr Klarheit über den Schutz des wirtschaftlichen Eigentums und der Trusts erforderlich ist, um mit den bestehenden rechtlichen Regelungen des Vereinigten Königreichs in vollem Umfang vereinbar zu sein.
),
Was sie getan hat, war natürlich, was sie von Anfang an zu tun beabsichtigte, nämlich ein integriertes Modell der Finanzierung auf europäischer Ebene als Stütze der politischen Integration zu haben.
Nach Angaben der International Union for the Conservation of Nature ist eine von vier Säugetierarten, eine von acht Vögeln und mehr als jeder dritte Amphibien weltweit vom Aussterben bedroht.
Jedes Jahr sterben mehr als 30[nbsp]000 Menschen auf Europas Straßen.
Dieser spezifische Bericht zielt darauf ab, die Richtlinie 1999/37/EG des Rates über die Zulassungsdokumente für Fahrzeuge zu ändern.
Jeder Mitgliedstaat ist verpflichtet, jedes Fahrzeug, das die europäische Typgenehmigung auf der Grundlage der vom Fahrzeughersteller ausgestellten "Konformitätsbescheinigung" erhalten hat, erstmals anzumelden.
Die Rechte der Frau und der Fortschritt können nicht mehr als selbstverständlich angesehen werden.
Es ist frustrierend, dass wir uns zwar weiterhin für eine gerechtere, gleichberechtigtere Gesellschaft einsetzen, dass aber die Ungleichheit zwischen den Geschlechtern nach wie vor ein Problem darstellt.
Gay Mitchell (PPE)
Die konservativen Abgeordneten des Europäischen Parlaments sind jedoch auch der Ansicht, dass die Todesstrafe für die schwerwiegendsten Verbrechen eine Frage des individuellen Gewissens ist und dass die Haushaltsprioritäten und die Sicherheitsvorkehrungen der Mitgliedstaaten in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten fallen, ebenso wie Fragen im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung.
Es gibt nach wie vor keine Religionsfreiheit, keine Bestimmung für öffentliche Anbetung oder Toleranz am Arbeitsplatz für diejenigen christlichen Glaubens.
Dieser Vorschlag der Kommission und die einheitliche Haltung, auf der er beruhte, weisen gravierende Mängel auf.
Ich bin enttäuscht darüber, dass das Parlament die Bedenken, die im Zusammenhang mit dem PRM-Vorschlag geäußert wurden, nicht behandelt hat.
Wir können jetzt einen Schritt nach vorn bei der Vollendung des Binnenmarktes und der digitalen Wirtschaft machen und dazu beitragen, Investitionen in die EU anzuziehen.
Hier sprechen wir von einem Grundrecht, und wir sollten ein Grundrecht mit einem Grundgesetz unterstützen.
Frau Präsidentin, im Mai 2011 forderte dieses Haus eine Reform der europäischen Datenschutzvorschriften.
Nein, das ist nicht die nationale Sicherheit, die wir im Vertrag der Europäischen Union meinen.
Nein, das ist nicht die nationale Sicherheit, die wir im Vertrag der Europäischen Union meinen.
Deshalb brauchen wir den Bericht morgen.
Timothy Kirkhope,
),
Ditto die gleichen Bemerkungen: Ich möchte die europäische Kompetenz und für uns, daten in Europa zu halten, wenn möglich, aber ich bin ein wenig unsicher über die europäische Cloud.
Für diejenigen unter uns, die sich an ECHELON erinnern, ist wieder einmal klar geworden, dass diese nicht betriebsbereit sind oder ignoriert werden, oder dass sie sich sicherlich ändern müssen, um sich von Derut zu Sicherheitsbehörden und dem Light-Touch-Ansatz zu bewegen.
Was ist der Schutz der Arbeitnehmer, und nach welchen Regeln arbeiten sie?
Die öffentliche Debatte, die in den Vereinigten Staaten stattfindet, wird für unsere Sorgen ebenso wichtig sein.
Die Auswirkungen der Massenüberwachungspraktiken der NSA auf EU-Bürger und Einwohner haben verständlicherweise erhebliche Bedenken in Europa ausgelöst.
Die nächste findet in den kommenden Wochen statt, und wir stehen zur Verfügung, um den LIBE-Ausschuss über den Stand der Dinge zu informieren.
Nun zu einer sehr interessanten Debatte: Es wurde gesagt, dass der Rat schweigt und gleichgültig ist.
Politiker können nicht einmal sicher sein, dass ihre Mitteilungen nicht von anderen – vielleicht von politischen Gegnern – abgehört und abgehört werden.
Die jüngste Debatte im Rat hat mir gezeigt, dass es eine Chance geben könnte, dass viele Mitgliedstaaten an Bord des Projekts sind.
Der Vorschlag der Kommission wirft jedoch ernste Bedenken hinsichtlich der Aufteilung der Verantwortung zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Union auf, und ihr Mehrwert ist fraglich.
Der Vorschlag, den die Kommission im Juli letzten Jahres auf Ersuchen des Parlaments vorgelegt hat, ist ebenfalls Teil eines neuen Rahmens, den wir geschaffen haben.
Freunde und Feinde verändern sich ständig.
Wir können einfach nicht damit drohen, einen Verhandlungsprozess zu stoppen, der nicht de facto
Wir alle wissen, dass die Rechte von Migranten in der Türkei nicht geachtet werden, daher sollten wir kein Rückübernahmeabkommen haben, während wir uns einig waren, dass die Visaliberalisierung ein sehr wichtiges Instrument ist.
Auch ich möchte an den 15-jährigen Berkin Elvan erinnern, der durch Tränengaskugeln verletzt wurde.
Aber wieder einmal könnte die Rolle der EU viel stärker sein, wenn wir uns eindeutig für ein positives Ergebnis bei den Aussichten auf eine Mitgliedschaft einsetzen würden.
Herr Präsident, wir haben heute eine interessante Diskussion gehört.
Dies ist besonders wichtig bei der Vorbereitung auf die Wiederernennung.
Das Abkommen von Córdoba von 2006 wurde von allen Parteien unterzeichnet, und wir sind nicht bereit, uns zurückzuhalten und die Integrität des einheitlichen Luftraums und die damit verbundenen Vorteile unwiderruflich zu beeinträchtigen.
Die Technologie hat die Funktionsweise des Reisemarktes verändert und die derzeitigen Vorschriften fast überholt.
Die morgige Abstimmung wird auch der Debatte im Rat neue Impulse verleihen, so dass die neue Paketregel bald Gesetz werden könnte.
Dies weicht zwar vom Vorschlag der Kommission ab, ist aber unserer Ansicht nach eine vernünftige Grundlage für weitere Verhandlungen.
Auf den Tagungen des Montrealer Protokolls in diesem Jahr wird die Wissenschaftliche Bewertungsgruppe für das Protokoll ihren Bericht über die dreijährige Bewertung vorlegen, und die Diskussionen über ihre Schlussfolgerungen werden eine gute Gelegenheit bieten, sich weiter mit potenziellen neuen Bedrohungen für die Ozonschicht zu befassen und wie sie angegangen werden können.
Die gestiegene Nachfrage der EU nach alternativen Technologien wird wahrscheinlich auch in anderen Märkten Innovationen und Skaleneffekte fördern, wodurch die Kosten eines weltweiten Abbaus von HfKW gesenkt werden.
Sie gilt auch für Saisonarbeiter.
Was ist das Problem mit der Freizügigkeit der Arbeitnehmer?
Ich schätze auch die Bemühungen des litauischen Ratsvorsitzes um eine gute Einigung.
Herr Präsident, die Freizügigkeit der Arbeitnehmer ist einer der Eckpfeiler des EU-Binnenmarktes.
Darüber hinaus haben viele mobile EU-Arbeitnehmer und ihre Familien Schwierigkeiten, Informationen über ihre Rechte zu finden.
Die Menschen werden mehr Zugang zu den Informationen haben, die sie für die Ausübung ihrer Rechte benötigen.
Herr Präsident, die Mobilität der Arbeitskräfte gibt bürgern in ganz Europa die Möglichkeit, ins Ausland zu ziehen und zu arbeiten.
Dies war ein großer Erfolg.
Aber unser Problem liegt nicht wirklich in der Europäischen Union;
Denn in der Richtlinie wird ausdrücklich anerkannt, dass Steuerstraftaten zu einem Geldwäschedelikt führen.
In einem Fall – ich glaube, dass dies in Finnland der Fall war – werden die meisten Spielautomaten von staatlichen Stellen betrieben, die natürlich nicht mit Geldwäsche verbunden sind.
Mit diesem Gesetzespaket hoffe ich, dass es ein sehr helles Licht auf die dunklen und trüben Tiefen des organisierten Verbrechens werfen wird.
Wir begrüßen die Ziele dieses wichtigen Änderungsantrags.
Wir teilen die Bedenken, die das Parlament ansprechen möchte, die sehr oft durch die Notwendigkeit eines stärker europäischen Binnenmarktes motiviert sind.
Nro waren besonders hilfreich in Bezug auf Transparenz, soziale und ökologische Aspekte usw.
Meine Freundin Abela Baldacchino aus Malta erwähnte das Mittelmeer.
Wir haben so viel politisch in Nordafrika investiert, dass wir sie nicht ihrem Schicksal überlassen können, und die von der Europäischen Investitionsbank in Nordafrika finanzierten Projekte sind eine Möglichkeit, Politik zu machen, Außenpolitik in unserer Nachbarschaft zu betreiben.
Nehmen wir zum Beispiel die Ukraine.
der Antrag ist auf einen willigen "so bald wie möglich" beschränkt.
Die Umsetzung der Bankenunion ist in der Tat dringend geboten, aber die Bankenunion wird sicherlich nicht der letzte Baustein dieser neuen Architektur sein.
Erstens neigen wir dazu, mehr Kredite aufzunehmen, als wir in der Lage sind.
Im Falle Portugals sind die Schuldigen die Sozialisten;
Ihre Rede ließe sich mit dem Satz zusammenfassen: Die Troika hat uns aufgefordert, dies zu tun.
Die Leistungsbilanz weist zum ersten Mal seit Jahrzehnten einen Überschuss auf, und auch die öffentlichen Finanzen des Landes weisen im letzten Jahr einen offensichtlichen Primärüberschuss auf.
In dieser Frage gab es große Unterschiede, und es ist an der Zeit, dass das Europäische Parlament erklärt, wo er steht, denn es ist nicht gut genug, zur Kenntnis zu nehmen.
)
Wir glauben, dass Myanmar viel von der Einrichtung eines Büros des Amtes des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte (OHCHR) profitieren kann, und wir fordern weiterhin, dass dies rasch umgesetzt wird.
Warum ist sie heute nicht hier?
Was für ein Unsinn!
Sie versäumt es nie, dieses Problem anzusprechen, wenn sie sich mit Staats- und Regierungschefs von Ländern trifft, in denen Es zu Verstößen kommt.
Die Europäische Union unterstützt auch die Menschenrechtsorganisationen der Vereinten Nationen politisch und praktisch und wird ihre Unabhängigkeit auch weiterhin verteidigen.
Insgesamt möchte ich darauf hinweisen, dass die Mitgliedstaaten in Programme wie das Neuansiedlungsprogramm investieren wollen.
blau
Kartenfrage
Sagen Sie uns so etwas.
Erstens handelte es sich bei ihren Einwanderern um leihweise Gastarbeiter;
Ich hoffe, Sie werden nicht wiedergewählt, wenn Sie tatsächlich eine Wiederwahl anstreben, denn die Art von Erklärungen, die Sie soeben abgegeben haben, sind für dieses Parlament beschämend.
Aber mehr Flexibilität bedeutet nicht weniger Kontrolle über die Verwendung von Finanzmitteln.
Wir hatten eine gute Zusammenarbeit und einen konstruktiven Ansatz, und das Ergebnis ist ein pragmatischer und realistischer Kompromiss in einer Reihe sehr schwieriger Fragen.
Es geht nicht nur um die Berichterstattung an die zentrale Anlaufstelle, sondern auch darum, den Unternehmen Informationen darüber zurückzugeben, wie mit diesem Prozess in Zukunft umgegangen wird.
Malcolm Harbour (ECR).
Bereiten wir uns vor.
Auch wichtige Internet-Unternehmen werden heutzutage für Interaktionen und Transaktionen immer wichtiger.
Während unserer Arbeit an diesem Bericht sind wichtige Fragen aufgetaucht: die Frage des Vorsichtsprinzips gegenüber dem neutralen Grundsatz, der in den konzeptionellen Rahmen aufgenommen wird, und der Grundsatz, dass die Rechnungslegung den wahren und den beizulegenden Zeitwert geben sollte;
In diesem Zusammenhang möchte ich dem Ausschuss für Binnenmarkt und Verbraucherschutz und insbesondere seinem Vorsitzenden Malcolm Harbour – und natürlich der Berichterstatterin Frau Weiler – danken.
Das war Irland, und das irische Volk hat es abgelehnt.
Wir analysieren jetzt die Ergebnisse dieser Mission und stehen in engem Kontakt mit dem IWF, dessen eigene Mission noch in Kiew vor Ort ist.
Das BIP wuchs im vergangenen Jahr um 0,1[nbsp ]%.
(Lebhafter Beifall)
und die Umsetzung von Vereinbarungen und Verpflichtungen zu überwachen.
Ich habe damals von der Notwendigkeit gesprochen, dass Russland die Budapester Zusicherungen von 1994 einhalten muss, um die territoriale Integrität der Ukraine, einschließlich der Krim, zu respektieren, aber nur wenige von uns hätten damals vorhersehen können, dass es einen militärischen Landraub durch Putin geben würde, der durch eine Reihe von Lügen und seinem Willen und seiner Entschlossenheit gerechtfertigt ist, die Herrlichkeiten der verschwundenen Sowjetunion wiederzubeleben und den Osten der Ukraine wieder aufzunehmen, unabhängig von den Kosten oder den internationalen Rechtsverletzungen durch seine Regierung.
(Der Präsident unterbricht den Redner.)
José Manuel Barroso,
Dies wird der ukrainischen Wirtschaft jährlich etwa 500 Mio. EUR an Zollsenkungen ersparen.
Jetzt müssen sie sich den Provokationen der prorussischen Truppen und bewaffneten Männer widersetzen, die Militärposten, Regierungsgebäude und das Regionalparlament überfallen.
Um es milde auszudrücken: Bisher war die ukrainische Identität locker, aber die Ereignisse der letzten Monate sind etwas anderes.
(Der Präsident unterbricht den Redner.)
Betrachten Sie den Charakter der neuen Regierung, die vom europäischen Establishment als Vorbild der Demokratie gefördert wird.
Lassen Sie mich zunächst daran erinnern, dass das referendum, das am Sonntag auf der Krim organisiert wurde, das Wesen des Völkerrechts in Bezug auf die Staatliche Souveränität und die Unverletzlichkeit der territorialen Integrität sowie die ukrainische Verfassung verletzt.
Deshalb geschieht das, was auf der Krim geschieht, viel näher an uns, als viele von uns – viele von Ihnen – bereit sind, zu akzeptieren.
Es handelt sich um eine sehr wichtige Verordnung aus zwei Gründen: zum einen, weil sie sich an die neuen Regeln für den einheitlichen europäischen Luftraum anpasst, und zum anderen wegen ihrer Governance-Reform, deren Ziel die Umsetzung der im Juli 2012 unterzeichneten interinstitutionellen Vereinbarung über die Europäischen Agenturen ist.
Daher zielt die vorgeschlagene neue Richtlinie darauf ab, den Anwendungsbereich der vorherigen Richtlinie zu modernisieren und dabei den Schutz der Reisenden ernsthaft zu berücksichtigen.
Diese Rechtsvorschriften zielen darauf ab, diese Rechte im Rahmen der bestehenden EU-Rechtsvorschriften klarer zu fassen und besser anzuwenden.
Litauen kann wie andere Mitgliedstaaten all diese Zielmaßnahmen effizienter gestalten, indem es die Zusammenarbeit bei der Durchsetzung der Rechte von Arbeitnehmern aus anderen EU-Ländern verbessert.
Ich erkenne an, dass die neuen Rechtsvorschriften die Schwelle für verbindliche UVP von Schiefergasprojekten nicht aufheben, sondern dass andere vereinbarte Maßnahmen, wie das Verbot von Entwicklern, kleinere Schiefergasprojekte in demselben Gebiet einzureichen, mit der Absicht, unterhalb der Schwelle zu bleiben und damit eine UVP zu vermeiden, dazu führen werden, dass eine UVP für Schiefergasprojekte de facto obligatorisch wird.
Das ist eine nationale Zuständigkeit und ihre eigene Entscheidung.
Paul Murphy (GUE/NGL).
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der gegen die Massenüberwachung durch die NSA ist.
Angesichts der Ergebnisse der Untersuchung fordert dieser Bericht die Aussetzung zweier wichtiger Abkommen über den Datenaustausch zwischen der EU und den USA, die Entwicklung einer EU-Cloud zur Verringerung der Abhängigkeit von EU-Bürgern von der US-Cloud und maßnahmen der EU zum Schutz von Hinweisgebern und zur Pressefreiheit.
Darüber hinaus verdient die Tatsache, dass jährlich [nbsp]500 Mio. EUR aus Sozialsystemen und öffentlichen Dienstleistungen abgezogen werden, eine Antwort der EU.
Pino Arlacchi (S&D)
ein hartes Durchgreifen der Medienfreiheit – die Liste ist enttäuschend lang.
),
Raül Romeva i Rueda (Verts/ALE), schriftlich.
Auf der anderen Seite haben wir jedoch eine gewisse Lockerung der Vorschriften, und aus mehreren Gründen war die Verpflichtung nicht das, was wir erwartet haben.
Wie üblich gibt es – wie der Berichterstatter Eider Gardiazábal Rubial erwähnte – unvorhersehbare Ereignisse oder besondere Bedürfnisse, nämlich humanitäre Hilfe.
Dies ist realistisch und schafft keine unrealistischen Erwartungen außerhalb Europas.
Die [nbsp ]1,6 Mrd. EUR sind als makroökonomische Hilfe gedacht: Es geht um Darlehen im Rahmen der Garantie des europäischen Haushalts.
Es ist einfach.
Ich könnte die Revision der Transparenz- und der Rechnungslegungsrichtlinie sowie die Reform der Fischereipolitik erwähnen.
Was die ebenfalls erwähnten thematischen Fragen betrifft, so arbeitet die Kommission weiterhin an fünf im Jahr 2009 identifizierten thematischen Herausforderungen: Handel und Finanzen, Klimawandel, Ernährungssicherheit, Migration und Sicherheit.
),
Wir müssen uns mehr auf die Vermessung, Registrierung und Bewirtschaftung von Grundstücken und die Formalisierung von Eigentumsrechten überall auf der Welt konzentrieren, um sicherere Geschäftsnetzwerke und letztlich dauerhaften Wohlstand zu ermöglichen, der von den ambivalenten Strukturen der internationalen Hilfe getrennt ist.
Man hat uns gesagt, geduldig zu sein – zu warten –, aber während wir warten, steigen die Schulden, ebenso wie unsere Zinszahlungen.
Der Bericht hebt auch den Mangel an demokratischer Rechenschaftspflicht hervor und empfiehlt die Abschaffung der Troika.
Ich würde nicht behaupten, dass der Fonds für die innere Sicherheit ein Allheilmittel ist, aber ich freue mich über die Anerkennung der Bedürfnisse der Opfer des Terrorismus durch die EU.
Es ist klar, dass Putins viel gepriesene Amnestie für Gefangene lediglich eine Fensterverkleidung war, um die Welt von Russlands demokratischem Ansehen zu überzeugen.
Daher schließe ich mich meinen Kolleginnen und Kollegen in der EKR an und verurteile die harten und unverhältnismäßigen Strafen, die an die sieben Angeklagten verhängt wurden.
Michail Kosenko, der im Oktober 2013 verurteilt wurde, wurde zu einer unbestimmten zwangspsychiatrischen Behandlung verurteilt.
Amnesty International nannte diese Fälle "politisch motivierte Schauprozesse" und wies darauf hin, dass die Bolotnaja-Demonstranten von der russischen Polizei missbraucht worden seien.
Lassen Sie mich eine andere Geschichte mit Ihnen teilen.
Sehen wir jedoch eine Chance, dass dieser besondere Fall dem Europäischen Parlament vorgelegt wird, vielleicht jetzt oder zu einem anderen Zeitpunkt?
Einige Mitglieder dieses Parlaments haben heute die Einleitung von Konsultationen nach Artikel 96 mit Nigeria und Uganda gefordert.
Nun können ugandische Schwule und Lesben jahrelang inhaftiert werden, ebenso wie freunde und familie, die sie unterstützen.
im Namen der Verts/ALE-Fraktion
Sie hätten flexibler in der Planung dieser Debatte an einem Tag sein können, an dem sie hier sein würde.
Die irische Makrelenquote wird von 57[nbsp ]000 Tonnen auf 105[nbsp ]000 Tonnen steigen.
Judith A. Merkies (S&D).
ein besseres Breitbandangebot;
Das haben Sie mir vor zehn Monaten gesagt, und ich stimmte Ihnen zu.
All dies hängt von einer verbesserten Servicequalität ab.
Was bedeutet das eigentlich?
Diese Ungleichgewichte werden durch die idiotische Doktrin der gegenseitigen Anerkennung verursacht, die besagt, dass alle Polizei-, Justiz- und Strafsysteme der EU-Mitgliedstaaten gleichwertig sind.
Und die Rechte dieses Parlaments und die Befugnisse dieses Parlaments werden während des Prozesses der Mitgesetzgebung wirklich respektiert werden, wie dies während der laufenden Periode des Stockholmer Programms der Fall war.
Neben der wertvollen Arbeit des Parlaments und der Teilnahme von Herrn López Aguilar an der informellen Tagung in Athen gab es vor kurzem zwei Mitteilungen der Kommission, die dazu beigetragen haben, unser Denken weiterzuentwickeln.
Es scheint eine erhebliche Übereinstimmung darüber zu bestehen, wo wir in einer Vielzahl von Fragen stehen.
Die Neuansiedlung und Umsiedlung von Personen, die internationalen Schutz genießen, sind konkrete und greifbare Formen der Solidarität, und ich fordere alle Mitgliedstaaten auf, sich für eine Neuansiedlung einzusetzen.
Michael Cashman (S&D).
Die Unterzeichnung von Teilen des Assoziierungsabkommens war ein guter erster Schritt, aber wir müssen jetzt dringend die DCFTA-Bestimmungen in vorübergehender und asymmetrischer Form ratifizieren und umsetzen, um der ukrainischen Wirtschaft zu helfen.
Zu diesem Zweck müssen die ursprünglichen Sanktionen, während Russland seine Aggression fortsetzt, nur der Anfang sein.
Wie jedes Jahr erteilen wir unserem Präsidenten in Ziffer 1 unserer Entscheidung Entlastung, und – wie jedes Jahr – war der Präsident in keinem Teil des Entscheidungsprozesses über die Entlastung unseres eigenen Hauses anwesend.
Wir haben auch die Verwaltung des Europäischen Parlaments, das bei einigen sehr erfolgreichen Projekten wie dem AT4AM an vorderster Front stand, ermutigt, weiter mit dem Generalsekretär der Kommission zusammenzuarbeiten, um weitere Verbesserungen zu ermitteln, die in einer Offenen Quelle vorgenommen werden müssen, und die Grundlagen für die IKT-Infrastrukturen der Institutionen zu sichern.
blau
Es ist sehr an der Zeit, dass die Kommission eine Definition dessen festlegt, was genau eine Nichtregierungsorganisation ist, und , außer in Ausnahmefällen, auch beiträge von einer anderen Quelle als irgendeiner Regierungsquelle verlangen.
Wir müssen auch sicherstellen, dass die Mittel die angestrebten Ergebnisse erreichen, d. h. dass der Haushalt der Europäischen Union mehrwertbringend ist und Auswirkungen auf die Bürgerinnen und Bürger hat.
Wir sind uns alle darin einig, dass die Situation unter geteilter Verwaltung, insbesondere im Bereich der Landwirtschaft und der Regionalpolitik, weiter verbessert werden muss.
Herr Präsident, lassen Sie mich mit einem Zitat beginnen: "Aber lassen Sie mich ganz klar sagen: Wenn diese Übung [der ICAO] nicht ...
Wir haben kein Vertrauen in Sie.
Herr Präsident, Ihre Abstimmung findet morgen statt, aber Kommissar Barnier möchte dem Parlament bereits für seine effiziente Arbeit und Unterstützung für dieses wichtige Paket im Zusammenhang mit der Umsetzung eines integrierten Zahlungsmarktes danken.
)
Wenn Sie mich fragen, ob es meiner Meinung nach wichtig ist, dass die Türkei als starker NATO-Verbündeter eine volle Rolle im NATO-Bündnis spielt, dann würde ich vollkommen zustimmen.
In der Europäischen Union hat das Vereinigte Königreich nur sehr wenig Einfluss.
Wir sind bereit, im Nahen Osten ein beispielloses Unterstützungspaket für die Parteien im Rahmen eines endgültigen Statusabkommens zu unterstützen und zu schnüren.
In meinem Abschlussbericht vor der Tagung des Europäischen Rates im Dezember 2013 über Sicherheit und Verteidigung sagte ich: "Der Frieden und die Sicherheit Europas waren immer eine Voraussetzung für sein wirtschaftliches Wohlergehen.
Aber ich betone noch einmal, wie dringend und wichtig es ist, die Wirtschaft der Ukraine zu unterstützen, damit sie die Bestrebungen ihres Volkes erfüllen kann.
Es hat großes Potenzial, und wir werden weiterhin unermüdlich daran arbeiten, wie wir es mit anderen Nationen der Region tun, insbesondere im Moment Ägypten, wo wir eine starke Beziehung zum ägyptischen Volk haben.
Die Mitglieder wissen genau, dass die sogenannte ukrainische Revolution mit allem hergestellt wurde, von der Agitprop bis zu den Scharfschützen aus den USA und der EU.
Es geht hier nicht um Verluste.
Noch steht nichts fest, aber wir sind trotzdem auf dem Weg.
im Namen der ALDE-Fraktion
Baroness Ashton, Sie sind für einen GASP-Haushalt von jährlich rund 300 Millionen Euro zuständig.
Unter Ihrer Leitung tut der Auswärtige Dienst sein Möglichstes, um seine Arbeit zu erfüllen, und er tut dies hervorragend.
Deshalb brauchen wir mehr Engagement und mehr Engagement.
Der Außenminister, Herr Zarif, legte kürzlich einen Kranz am Grab von Herrn Mughniyeh nieder, der 1983 die Bombardierung von US-Marines im Libanon gemeistert hatte.
Sie können es nicht erwarten, dass sich mehr ändert.
Ich bin daher besonders zufrieden, dass zwischen den drei Institutionen umfangreiche Diskussionen stattgefunden haben und dass eine Einigung erzielt werden konnte.
Dafür.
Ich hoffe, dass in den künftigen Verhandlungen über den Bericht mehr Spielraum für Kompromisse besteht.
Sie hat ihre Aufmerksamkeit stattdessen auf periphere, nichtlegislative Fragen konzentriert, wie grundrechte und die NSA-Untersuchung des Parlaments, unter anderem.
In der Arbeitsgruppe des Rates haben Vertreter des Vereinigten Königreichs Vorschläge zur Vereinfachung und Straffung der in dem Vorschlag enthaltenen Bestimmungen unterbreitet.
In Änderungsantrag 234 heißt es: "Netzneutralität bedeutet, dass der gesamte Internetverkehr unabhängig von Absender, Empfänger, Typ, Inhalt, Gerät, Dienst oder Anwendung gleich behandelt wird, ohne Diskriminierung, Einschränkung oder Störung".
Eine solche Definition der Netzneutralität und die folgenden Änderungen zur Festlegung konkreter Maßnahmen zur Gewährleistung der entsprechenden Umsetzung werden den Bürgern garantien geben, dass ihre Interaktion im Internet nicht profilierten und unvollständigen Kontrollen unterliegt, die gegen Datenschutz- und Datenschutzgesetze verstoßen könnten.
Nach der Annahme des Vertrags von Lissabon haben wir einige Erfolge für die GASP erlebt, die in den letzten fünf Jahren stattgefunden haben.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, er legt wichtige Regeln und Verfahren fest, um eine wirksame und rechtzeitige Ausübung der Rechte der Europäischen Union auf Aussetzung oder Rücknahme von Zugeständnissen oder anderen Verpflichtungen aus bilateralen, plurilateralen oder multilateralen Handelsabkommen zu gewährleisten.
Zum Beispiel, wie nachhaltige urbane Mobilität gefördert werden kann, und wir haben sogar eine Abkürzung: SUMPs – Pläne für nachhaltige urbane Mobilität.
im Namen der Verts/ALE-Fraktion
Zunächst möchte ich sagen, dass wir die Änderungen an der Kabinengestaltung, um einen besseren Schutz für Radfahrer und Fußgänger zu gewährleisten, nachdrücklich unterstützen.
Was die Forschung betrifft, so leisten wir, wie Frau Foster zu Recht bereits erwähnt hat, einen Beitrag zum einheitlichen europäischen Luftraum, alles, was mit dem einheitlichen Luftraum in Zusammenhang steht, und das reduziert definitiv auch die Lärmbelästigung und die Verschmutzung.
Wir freuen uns sehr, dass die Verkehrsforschung mehr Mittel erhalten wird als in der letzten Finanziellen Vorausschau.
Das ist der richtige Weg, und ich denke, wir haben alle Werkzeuge zur Hand.
Zunächst möchte ich sagen, dass wir aus dem Pferdefleischskandal Lehren gezogen haben.
Viele dieser neuen Elemente werden mit finanziellen Anreizen durch die Verordnung zur Verwaltung der Ausgaben einhergehen, denen das Europäische Parlament bereits zugestimmt hat.
Wir erkennen an, dass diese wichtig sind.
Die Regionen können jedoch ihre Vertretungen in Brüssel registrieren, wenn sie dies wünschen.
Herr Präsident, ich empfehle Frau McIntyre für ihre Bemühungen in diesem Bericht und teile mit ihr meinen Wunsch nach mehr Erfolg für kleine und mittlere Unternehmen und in der Tat ihre Fähigkeit, Arbeitsplätze zu schaffen.
Indem wir es einfacher und einfacher machen, Vorschriften zu verstehen und umzusetzen, erhöhen wir die Compliance und Sicherheit.
Daher müssen die europäischen Institutionen und die Mitgliedstaaten eine Kultur des Unternehmertums schaffen, damit Unternehmen gegründet, überleben und wachsen können, während sie in der Lage sind, auf den heutigen globalen Märkten wettbewerbsfähig zu bleiben."
Kompetenzen: Um weltweit wettbewerbsfähig zu sein und erfolgreich zu sein, brauchen wir eine Belegschaft mit den Fähigkeiten, die der Markt benötigt.
Herr Präsident!
Das Gesamtmandat wurde von einer Kontaktgruppe erteilt, an der der Präsident des Parlaments und die Fraktionsvorsitzenden beteiligt waren.
Zusatzsysteme gewinnen in vielen Mitgliedstaaten immer mehr an Bedeutung, daher ist es wichtig, dass endlich eine Einigung in diesem Bereich erzielt wurde und mobilitätsbedingte Hindernisse wie Diebstähle und Wartezeiten beseitigt wurden.
Rentenansprüche sind in Zeiten prekärer Beschäftigung, wirtschaftlicher Schwierigkeiten und demografischer Veränderungen ein besonders wichtiges Thema.
Wie Sie wissen, hat die Kommission diesen Vorschlag, der damals als Übertragbarkeitsrichtlinie bekannt war, erstmals im Jahr 2005 vorgelegt.
Drittens sieht die Richtlinie vor, dass die Arbeitnehmer ordnungsgemäß über die Auswirkungen jeder Mobilität auf ihre Rentenansprüche und nach dem Ausscheiden aus dem Rentensystem über den Wert ihrer ruhenden Rechte informiert werden sollten.
Die Anwendung bewährter Verfahren auf einem freien und wettbewerbsfähigen Markt hat immer die Vorherrschaft der City of London im Finanzdienstleistungssektor sichergestellt.
Hier werden Sie sich erinnern, dass ein lettisches Unternehmen einen Vertrag über den Bau einer Bildungseinrichtung in Schweden erhalten und ein Team lettischer Arbeiter einbrachte, um die Arbeit zu erledigen.
Emily Turunen, die ein äußerst fleißiges und kompetentes Mitglied unseres Ausschusses ist, hat sehr gute Arbeit geleistet und versucht, einen guten Kompromiss zu erzielen.
Ich werde nach 30 Jahren gehen, und ich hätte gerne meine Zeit als Abgeordneter auf hohem Niveau beendet.
Die Liste der indikativen Kriterien hilft den Behörden beispielsweise bei der Feststellung, wann eine Entsendung echt ist, und bei der Erfassung von Briefkastenfirmen.
Das neue Netz der öffentlichen Arbeitsverwaltungen wird dazu beitragen, die Leistungsfähigkeit dieser Dienste durch Projekte des gegenseitigen Lernens und der technischen Hilfe zu verbessern.
sie werden aus Drittländern importiert.
Wir sind sicherlich noch nicht an dem Punkt, an dem wir eine konkrete Antwort geben könnten;
Dieses Geschäft ist eines von Hunderten ähnlicher Unternehmen in der gesamten EU, die nicht in der Lage sein werden, die Integrität ihres Produktes zu garantieren, da die Sicherheit der Zugabe von Gemisch mit abbaubaren Materialien so gut wie sicher ist.
Wie soll das möglich sein, wenn die Interpretation nur per Funk und nicht an Bord des Schiffes erfolgt?
Wir haben jedoch gesehen, wie Frau [nbsp ]Stihler gerade gesagt hat, dass Menschen rechts des Hauses, insbesondere im Vereinigten Königreich – und ich entledige Herrn[nbsp ]Harbour von dieser Anschuldigung vollständig – angsteinflößend vor UKIP liefen und in der Daily Mail und in Daily Express auf eine Geschichte sprangen, in der es hieß, es gebe eine EU-Verschwörung, um britische Nummernschilder zu axten.
Es heißt aber auch, dass Berlin zwar der Hauptweg sein wird, um Probleme zu lösen, aber es gibt auch Situationen systemischer Krise, wenn man ein öffentliches Eingreifen braucht.
Die Finanzwelt wird sicherer sein.
Herr Präsident, ich möchte als Vorsitzender des Ausschusses über alle Dossiers nachdenken, und ich möchte zunächst sagen, dass die größte Enttäuschung für die Mitglieder des Ausschusses – insbesondere für Frau [nbsp ]Schaldemose und Frau Pietikäinen – darin besteht, dass wir Ihnen heute keine Einigung in erster Lesung mit dem Rat vorlegen.
Natürlich unterscheiden wir uns, da ich ein Freihändler bin: Ich denke, der Freihandel ist sehr gut.
Ich fordere daher den Rat auf, so bald wie möglich Verhandlungen mit dem Europäischen Parlament und der Kommission über diese beiden wichtigen Legislativvorschläge aufzunehmen.
Der Vorschlag zielt darauf ab, diese Verpflichtung mit einer angemessenen Finanzierung zu unterstützen, um den Steuerzahler von Verlusten zu trennen, die durch Bankversagen entstanden sind, und um bestimmte andere Zusagen zur Beruhigung der Einleger zu machen.
Ziel dieses Legislativvorschlags ist es, Einlagen in Höhe von [nbsp ]100 000 EUR in DEN EU-Ländern durch eine solide Ex-ante-Finanzierung nationaler Fonds zu sichern, die von Banken und nicht von Steuerzahlern finanziert werden.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der dazu beitragen soll, die Ölabhängigkeit zu verringern und die Treibhausgasemissionen aus dem Verkehr durch die Einrichtung eines EU-Netzes von Tankstellen für saubere Energie von 2020 bis 2030 zu verringern.
Die Standardisierung des Infrastruktureinsatzes in ganz Europa, z. B. durch nur eine Art von Elektrofahrzeuganschluss, wird Verbraucher und Industrie vertrauen.
Es ist jedoch von entscheidender Bedeutung, dass eine Linie in den Sand gezogen wird und das Vertrauen in das Finanzdienstleistungssystem der Öffentlichkeit zurückgegeben werden darf.
Die wichtigsten Fragen betrafen die Aktualisierung der Kabinenabmessungen, um die blinden Stellen des Fahrers zu verringern, um gefährdete Verkehrsteilnehmer wie Fußgänger und Radfahrer zu schützen.
),
Ich habe für den Bericht über den Rahmen für die Rückforderung und Abwicklung von Kreditinstituten und Wertpapierfirmen gestimmt.
schriftlich
Ohne Eine Einigung wird das Parlament aufgefordert, zum vorherigen Abkommen zurückzukehren, das diese wichtige Klarstellung nicht enthält.
Die Position der UKIP ist gegen eine weitere Ausweitung der EuGH-Justiz.
schriftlich
Claudette Abela Baldacchino (S&D), schriftlich.
Der Einsatz eines EU-weiten Notrufsystems in allen Fahrzeugen wird ein Lebensretter sein.
Die Technologie ist verfügbar, um die anderen 90 % der Notrufe (290 Millionen) von mobilen Terminals zu decken.
Die Kommission geht außerdem davon aus, dass eine Erhöhung der Breitbandgeschwindigkeit um 10 % das BIP um 1 % oder sogar um 1,5 % erhöhen wird.
Ich habe diesen Bericht unterstützt, in dem mehr Transparenz in den Bereichen Energie, Telekommunikation, Verkehr und Postdienste sowie ein besserer Verbraucherschutz gefordert wird.
Trotz wiederholter Ersuchen des Europäischen Parlaments ist das Register noch immer nicht zwingend vorgeschrieben.
Roberta Metsola (PPE), schriftlich.
Dies ist ein wichtiger Schritt hin zu mehr Transparenz in der Interaktion der Lobbyisten mit dem Europäischen Parlament und der Kommission.
Die Institutionen der Europäischen Union sind nicht reformierbar, sonst wären sie 1994 reformiert worden – das erste Mal, dass die Rechnungsprüfer die Prüfung der Rechnungsprüfer nicht bestanden haben.
In diesen Verhandlungen unterstützte das Parlament die Vorschläge der Kommission, die die Abschaffung der derzeitigen MwSt.-Eigenmittel und die Einführung von zwei neuen echten Eigenmitteln vorschlugen, wobei die derzeitigen Korrekturmechanismen durch ein neues System vorübergehender Berichtigungen und eine Verringerung des Anteils der traditionellen Eigenmittel, den die Mitgliedstaaten als Inkassokosten behalten, auf 10 % ersetzt wurden.
Der Rat begrüßt den jüngsten Beginn der Arbeit dieser Gruppe, und wir sind davon überzeugt, dass die Gruppe unter dem Vorsitz von Herrn Monti ausgezeichnete Arbeit leisten wird.
Janusz Lewandowski, Mitglied der Kommission.
)
Die Situation ist so, dass wir im Falle einer Krise morgen nicht in der Lage wären, einzugreifen und Hilfe zu leisten.
Wir müssen alle Möglichkeiten – alle im Vertrag und in der Haushaltsordnung verfügbaren Instrumente, jede Kreativität und Umschichtung sowie interne Transfers – nutzen, um zu reagieren.
Die Kommission konnte eine erste Antwort auf den Mangel an Zahlungsermächtigungen für humanitäre Hilfe und das Europäische Instrument für Demokratie und Menschenrechte geben, indem sie zwei Transfervorschläge vorlegte.
Janusz Lewandowski,
),
Deshalb war ich erneut absolut gegen die Änderung der Honigrichtlinie in dieser Weise.
Wie bereits mehrfach gesagt wurde, bedeutet die Unterstützung des erzielten Kompromisses sowohl gegen die Wahlfreiheit des Verbrauchers als auch gegen den Bienenzuchtsektor in seinen Bemühungen um die Erzeugung von GVO-freiem Honig.
schriftlich
Der Bericht behandelt die hohen Erwartungen, die das Parlament der Hochrangigen Gruppe "Eigenmittel" entgegenbringt.
Ich finde die Reaktion einiger Abgeordneter hier zutiefst ironisch, denn es sind ihre Fraktionen, die dies in drei Monaten, erst vor acht Jahren, durchgemacht haben.
Dieses Urteil besagt, dass die Vorratsdatenspeicherung immer noch geschehen kann, dass wir die Sicherheits- und Terrorrisiken angehen können, aber wir können keine Massendaten sammeln, wie wir es in der Zeit vor Snowden getan haben.
Sie verurteilten auch Gewalt und Angriffe gegen diplomatische Missionen auf der ganzen Welt.
Mit der Annahme des strategischen Rahmens der EU für Menschenrechte und Demokratie im Juni 2012 erinnerte die Europäische Union daran, dass Frauen und Männer in der ganzen Welt gefordert haben, in Freiheit, Würde und Sicherheit, in offenen und demokratischen Gesellschaften zu leben, die auf Menschenrechten und Rechtsstaatlichkeit beruhen.
Der Europäische Koordinator für auswärtige Maßnahmen ist aktiv dabei, mit einer Vielzahl von Interessengruppen Kontakt aufzunehmen und sich intensiv in der internationalen Kulturszene zu engagieren.
Auf der einen Seite wird es für die Opfer leichter sein, von dem Recht auf Entschädigung Gebrauch zu machen.
Gleichzeitig regelt der Text die Interaktion zwischen der öffentlichen und der privaten Durchsetzung des Wettbewerbsrechts, was zu einer optimalen allgemeinen Durchsetzung der Wettbewerbsregeln führt.
Das letztendliche Ziel besteht darin, die Finanzierung der europäischen Wirtschaft zu unterstützen, und Verzögerungen werden unser Wachstum nur bremsen.
Aber wenn wir über den Schrecken des Ersten Weltkriegs nachdenken, können wir uns meiner Meinung nach auch von einigen der Personen inspirieren lassen, die unter tragischen Umständen auf eine bessere Welt hinwiesen.
Wir haben es nach dem Ersten Weltkrieg auf dem Balkan getan.
Lassen Sie mich aber auch eine klare Warnung aussprechen.
Viertens ist die EU fest entschlossen, der Ukraine eine starke politische und finanzielle Unterstützung zu gewähren.
Johannes Cornelis van Baalen im Namen der ALDE-Fraktion.
Zbigniew Zaleski (PPE)
Die Art und Weise, wie wir endlich auf russlands Aggression reagieren, wird unsere eigene Zukunft bestimmen: wie wir an den ursprünglichen Werten der Europäischen Union festhalten.
Das geeignete Forum, um diese Differenzen zu lösen, ist über Wahlen, Vertretung und Verhandlungen, nicht über eine paramilitärische Barrikade.
In unserer Aussprache wurde erwähnt, dass der Kalte Krieg nicht mit einem Friedensvertrag beendet wurde.
Herr Präsident, vielen Dank für ihre Bemerkung zur Geschäftsordnung.
Ich kann – und auch kein Vertreter an diesem Ort – gegenüber seinen Wählern die Notwendigkeit einer gewissen Zuwanderung von Menschen nach innen nicht rechtfertigen, wenn man glaubt, dass man dann anspruchvoll auf einen Topf zurückgreifen kann, den andere gefüllt haben.
),
schriftlich
),
nämlich ihre Unfähigkeit, entsandte Arbeitnehmer umfassend zu schützen und Sozialdumping zu verhindern.
Dies bedeutete, dass es Elemente gab, auf die ich mich insbesondere geeinigt habe, wenn nicht empfohlen wird, das empfindliche Gleichgewicht des Abkommens wiederherzustellen, und andere Elemente, die als besorgniserregend angesehen werden und bei denen ich mich entweder der Stimme enthalten oder dagegen gestimmt habe.
Ich bin für/gegen die verschiedenen Änderungsanträge, wie ich gestimmt habe.
Die Labour-Abgeordneten unterstützten heute ehrgeizige Maßnahmen zur Bekämpfung von Plastiktütenabfällen in ganz Europa.
Plastiktüten sind eine Geißel für die Umwelt, denn sie brauchen Hunderte von Jahren für ihre Auflösung.
Frontex wird an Such- und Rettungseinsätzen, der operativen Planung, der Aufdeckung von Schiffen, dem Abfangen und Retten sowie der Ausschiffung beteiligt sein.
Ich stimme diesem Bericht zu, da ich alle Maßnahmen zum Schutz gegen Haustiere von Pflanzen voll und ganz befürworte.
In diesem Zusammenhang begrüße ich die Analyse des Rechnungshofs zu den möglichen Einsparungen für den Unionshaushalt, wenn das Parlament nur einen Arbeitsplatz hätte.
Wir sprechen nicht nur über die Förderung gemeinsamer Werte in den Bereichen Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit, sondern auch über die Zusammenarbeit bei sehr konkreten Herausforderungen wie der Bewältigung einer alternden Gesellschaft, der Schaffung neuer Quellen nachhaltiger Energie und der Entwicklung von Synergien, wo wir Möglichkeiten der Zusammenarbeit sehen, die parallele Entwicklung vermeiden.
Roberta Metsola (PPE)
Claudette Abela Baldacchino (S&D), schriftlich.
Dieser Bericht legt klar die effektiven Regeln für die Schaffung eines Fonds für europäische Investoren fest und legt einen klaren Rahmen für die Standards und Strukturen der Fonds fest.
Die maritime Wirtschaft der EU ist für die Erreichung der Ziele der Strategie Europa 2020 von entscheidender Bedeutung und hat ein enormes Potenzial, die Wettbewerbsfähigkeit Europas in einer globalisierten Welt zu gewährleisten.
Dieser Vorschlag zielt darauf ab, diejenigen, die aufgrund von Verstößen gegen die Wettbewerbsregeln Unrecht begangen haben, besser in die Lage zu versetzen, Schadensersatz zu verlangen, insbesondere durch die Einführung einer begrenzten Offenlegungsregelung für Dokumente, die es den Antragstellern ermöglichen würde, ihren Fall ordnungsgemäß geltend zu machen.
Ein wichtiger Faktor für das Problem der Verfolgung in Pakistan war der alarmierende Anstieg des gewalttätigen Extremismus in Teilen des Landes.
Gleichzeitig hat ein lokaler Aufstand gegen die gewaltsamen Exzesse des Assad-Regimes radikale Kräfte angezogen, die auf terroristische Taktiken gegen die Schwächsten zurückgreifen, wie dies bei dem jüngsten Angriff auf die syrische Stadt Kessab der Fall war.
Viele von Ihnen haben auf diese schreckliche Tatsache hingewiesen.
Nachdem ich Sie alle von allen politischen Parteien gehört habe, bin ich davon überzeugt, dass Sie im Europäischen Parlament diesen Vorschlag bestätigen und zustimmen werden, und ich weiß das zu schätzen.
In Europa, wo politische Entscheidungsträger ihr volles Engagement für die Förderung von Arbeitsplätzen und die Bewältigung des Mangels an Fahrern erklären, arbeiten immer mehr Berufskraftfahrer für ununterbrochene Zeiträume von bis zu drei Monaten von zu Hause aus.
Dies ist inakzeptabel und muss beendet werden.
),
Die Rückführungsrichtlinie hat zu einer Konvergenz und insgesamt zur Verringerung der maximalen Haftzeiten in der gesamten Europäischen Union beigetragen.
Während wir über einen Verstoß gegen die Rückführungsrichtlinie sprachen, erfuhren wir im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres am 31. März, dass 2012 nur noch 37 % der Personen, die eine Rückführungsentscheidung getroffen haben, schließlich verlassen haben.
Herr Präsident, als 2008 die Rückführungsrichtlinie in diesem Haus verabschiedet wurde, wurde sie von uns Grünen, von vielen Nichtregierungsorganisationen und sogar von Regierungschefs scharf kritisiert.
In der Bewertung werden auch sehr wichtige Fragen unberücksichtigt gelassen.
Die lateinamerikanischen Staats- und Regierungschefs nannten es eine Richtlinie der Schande.
Herr Präsident, vielen Dank an alle Abgeordneten des Parlaments, die in dieser Diskussion gesprochen haben.
Ich hoffe, dass dies im Plenum einstimmig angenommen wird.
Wir haben bereits das koreanische Abkommen als Vorlage dafür.
Gleichzeitig hat Herr Cameron dem britischen Volk versprochen, dass weniger Polen zu uns kommen würden.
In ähnlicher Weise haben wir beispielsweise in diesem Raum unterschiedliche Ansichten über Russland und unterschiedliche Interessen in Bezug auf Russland.
Die portugiesischen Staatsanwälte schrieben, dass die Ermittlungen durch die mangelnde Zusammenarbeit ihrer deutschen Kollegen blockiert worden seien, die trotz vieler Rechtshilfeersuchen und anderer Ersuchen niemals Beweise nach Portugal geschickt hätten, von denen viele bei einer gemeinsamen Durchsuchung beschlagnahmt wurden.
Wir wissen, dass auch der Herr Abgeordnete Sargentini eine mündliche Anfrage zu diesem Thema gestellt hat, die sich auf die angebliche Überwachung einer Anwaltskanzlei durch eine nationale Sicherheitsbehörde eines Mitgliedstaats bezog.
In der EU-Richtlinie über das Recht auf Zugang zu einem Rechtsanwalt heißt es, dass die Mitgliedstaaten bei der Ausübung ihres Rechts auf Zugang zu einem Rechtsanwalt die Vertraulichkeit der Kommunikation zwischen Verdächtigen oder beschuldigten Personen und ihren Anwälten achten.
Herr Stuger, stimmen Sie nicht nur zu, dass es ein falsches Verfahren ist, an diesem Ort über die Nationalstaaten zu diskutieren und darüber, was sie mit ihren Kulturen tun, sondern auch, dass es den Bürgern an Informationen zu diesem speziellen Thema mangelt, die es ihnen ermöglichen würden, ihre Vertreter zu beraten, damit wir wirklich demokratisch sein können?
Die Absicht bestand darin, die völlig ungerechtfertigte Nichterteilung der endgültigen Genehmigung von GVO durch die Kommission aufzuheben.
Herr Präsident, zunächst einmal ist es eine große Freude, eine Ministerpräsidentin an der Spitze der EU-Ratspräsidentschaft zu haben.
Sie können darauf zählen, aber Sie wissen sehr gut, dass Sie mehr nationale Beiträge benötigen, damit dieser Fonds wirklich funktioniert.
ALDE will echte Sicherheit für die Bürger, nicht gefälschte Sicherheit und Symbolpolitik.
Wir sind in der Vielfalt vereint – und ich sehe, dass Sie einverstanden sind.
Nun, Sie hatten 13 Jahre an der Macht;
Seien Sie daher sicher, dass wir in den kommenden Monaten und wahrscheinlich jahren so oft auf dieses Thema zurückkommen werden, dass es uns vielleicht sogar langweilig wird.
Gleichzeitig müssen wir auch präsent sein und in unsere Beziehungen mit dem Rest der Welt investieren, egal ob Lateinamerika, die Afrikanische Union – ich werde in ein paar Wochen dort sein – oder Afrika im Allgemeinen und einige wichtige Orte in Afrika.
Nun betrachten wir die arabische Welt, aber vergessen Sie nicht, dass ein großer Teil unserer Sicherheit mit der Sicherheit am Horn von Afrika und in der Sub-Sahel-Region verbunden ist.
wir wissen, dass es nach wie vor ein hohes Maß an Armut, Ungleichheit und Kindern gibt, die keine Ausbildung erhalten.
Aus diesem Grund wird der Rat "Auswärtige Angelegenheiten" am Montag eine strategische Diskussion über die Beziehungen zwischen der EU und Russland einleiten.
Zweitens legt unsere Entschließung einen angemessenen Schwerpunkt auf die Reform der Ukraine selbst und unterstützt die Reformprioritäten im Rahmen des Assoziierungsabkommens, die in dem Schreiben von Frau Mogherini an Herrn Brok dargelegt sind.
Die Geschichte lehrt uns, dass der Wandel in der russischen Politik immer auf die interne Umschichtung der Macht zurückzuführen ist.
Sie ist jedoch zerbrechlich und unsicher.
Wir haben noch drei Aussprachen vor uns, und ich finde es schade, dass so viele Abgeordnete gegangen sind.
Cătălin Sorin Ivan (S&D), schriftlich.
Nach der Tagesordnung folgt die Abstimmung.
Ich kann nicht ohne Ihre Unterstützung arbeiten, und ebenso arbeite ich dafür, dass die Menschen, die Sie vertreten, Zugang zu einer unabhängigen Untersuchungs- und Rechtsbehelfsquelle erhalten, wenn sie sich von einer EU-Institution ungerecht behandelt fühlen.
wachsende Zahl von Depressionen;
Wie bereits erwähnt, liegen wir bei 84 %, das ist das höchste Niveau unter den Institutionen.
es gibt viele Fragen, die im letzten Jahr aufgetaucht sind und die in künftigen Jahresberichten behandelt werden sollen, und vielleicht ist die Aussprache über diesen Bericht nicht der richtige Ort, um sich mit diesen Themen auseinanderzusetzen.
Ich möchte nochmals allen dafür danken, dass sie sich an der Diskussion beteiligt haben, und frau O'Reilly alles Gute.
Noch wichtiger ist es, eine EU-Strategie zu entwickeln, die es uns nicht nur ermöglichen würde, Russland aus der Ukraine herauszuholen und Europa Frieden zu bringen, sondern uns auch Instrumente geben würde, um das Gefühl der Straflosigkeit gegenüber Putins Regime in Frage zu stellen und das russische Volk zu unterstützen, wenn es sich für seine Rechte einsetzt.
Ein Beispiel ist die EU-Richtlinie über Fluggastdatensätze (PNR).
Sophia in 't Veld (ALDE).
Mit anderen Worten, Investitionen sind nur eine Zutat in der Mischung.
Wir verfügen bereits über instrumente.
Die Frage, die ich Vizepräsident Katainen stellen möchte, lautet: Wer wird über diese Projekte entscheiden?
Auch auf nationaler Ebene kann viel getan werden.
Das ist die richtige Antwort.
Wir brauchen mehr Anerkennung für die Anstrengungen, die in einer schwierigen wirtschaftlichen Situation bereits unternommen werden.
Es bleibt auch noch zu klären, inwieweit und wie das Abkommen von 2015 kontroverse Fragen wie die Anpassung an die Auswirkungen des Klimawandels und den Umgang mit Verlusten und Schäden behandeln wird, wenn diese Auswirkungen auftreten, die Förderung oder Regulierung der internationalen Co2-Märkte und die Festlegung, wie wir sie retten werden.
Erstens wird es entscheidend sein, die Europäische Energieunion voranzubringen.
Wir wissen, dass die Verbrauchergruppen gezeigt haben, dass das Gegenteil der Fall ist.
Eine soziale Krise: Am 28. Januar fand in Kiew ein Protesttreffen statt, und die Bergleute riefen: "Gib uns Janukowitsch zurück, zumindest unter Janukowitsch hatten wir die Gehälter".
Wenn nötig, könnte ich auf einige Fälle zurückkommen, die die Abgeordneten in ihren Reden zur Sprache bringen könnten.
Das Ende des Kalten Krieges hat nicht zur Linderung der Bedrohung durch Atomwaffen geführt, und in vielerlei Hinsicht ist die Lage mit ihrer potenziellen Verbreitung in mehr Staaten und sogar terroristischen Organisationen schlimmer.
Der lächerlichste Fall dieser Erkundungsmissionen war, als 2012 fünf Delegationsmitglieder auf die tropische Insel Fidschi gingen.
Zweitens unterstützen wir auch Lobby- und Lobbyinitiativen zur Verbesserung der nationalen Rechtsvorschriften und zur Entwicklung geeigneter nationaler Politiken für die Rechte der Frau.
Richard Howitt (S&D).
Ich würde für die vielen kämpfen, die oft überhört und übersehen werden.
Federica Mogherini, Vizepräsidentin della Commissione/Alto rappresentante dell'Unione per gli affari esteri e la politica di sicurezza.
dank isis – im gesamten Irak und im benachbarten Syrien hat zu einer ernsten und sich verschärfenden humanitären Krise geführt.
Es ist nicht so, als ob wir nicht über das Know-how und die Ressourcen dafür verfügen.
Herr Präsident, heute, am 11. Februar, jährt sich der vierte Jahrestag des Aufstandes des jemenitischen Volkes, das seinen rechtmäßigen demokratischen und zivilen Staat fordert.
Sie müssen eine klare Verantwortung für ihr Handeln übernehmen und Gewalt und Unterdrückung als politische Instrumente ablehnen.
Geben Sie ihr eine Chance.
Sie erwartet nun die vom Frontex-Verwaltungsrat in Auftrag gegebene externe Bewertung sowie mögliche weitere Maßnahmen der Kommission.
Damit nähern wir uns dem Ideal eines Gemeinsamen Europäischen Asylsystems, in dem Anträge auf internationalen Schutz gleich behandelt werden, unabhängig davon, wo sie in der EU gestellt werden.
Die Union verfügt über zahlreiche Instrumente, die intensiver angewandt und erforderlichenfalls an neue Realitäten angepasst werden sollten.
Ein sehr gutes Beispiel dafür ist die Interferenz in klinischen Studien.
Das ist sehr kritisch.
Christos Stylianides, Mitglied der Kommission.
Lassen Sie mich meine Besorgnis und die des Hohen Vertreters Mogherini über die Verhaftung von Bob Rugurika betonen.
Die Missionsleiter äußerten sich auch besorgt über die möglichen politischen Auswirkungen dieser Angelegenheit angesichts ihres Zeitlichen – und dies schließt die Gefahr negativer Auswirkungen auf das politische Klima, die Glaubwürdigkeit der Behörden und den laufenden Wahlprozess ein.
Wenn die Zusammenarbeit Europas mit Saudi-Arabien etwas bedeuten soll, müssen wir sie nutzen, um Raif zu befreien.
Die Europäische Union ist derzeit ihre wichtigste Finanzierungsquelle mit einem Gesamtbeitrag von 14,7 Mio. EUR seit 2006, der unter der Leitung meiner Kollegin Corina Crețu verwaltet wird.
Ich kann bereits ankündigen, dass ich, ausgehend von all dem Fachwissen, das wir in diesem Haus, den Generaldirektionen und der Gemeinsamen Forschungsstelle haben, vor Ende dieses Jahres die erste Ausgabe des jährlichen Standes der Energieunion vorlegen werde.
Herr Präsident, ich denke, es ist ein guter Anfang, aber ich hatte einen Blick auf eine der früher enthobenen Versionen des speziellen Vorschlags, und ein Abschnitt fiel mir ins Auge: "Eine Energieunion für Forschung und Innovation", und in Klammern: "Braucht mehr Arbeit".
Die nationale Sicherheit ist Sache der nationalen Regierungen.
Bei der OMT heißt es in der Stellungnahme, die der Europäische Gerichtshof (EuGH) abgegeben hat, dass wir schauen sollten.
Mario Draghi, Präsident der EZB.
Frau Präsidentin, ich freue mich sehr, an dieser Plenardebatte teilnehmen zu können.
Gleichzeitige Maßnahmen in allen drei Bereichen sind von entscheidender Bedeutung, um das Vertrauen wiederherzustellen und die Unsicherheit zu verringern, die Investitionen bremst.
Ist die EZB bereit, weitere Anleihen von der EIB und von ABS zu kaufen, falls die Ziele für Staatsanleihen aufgrund von Marktengpässen nicht erreicht werden?
Wir haben die Regierung, Oppositionsführer, Studenten und die venezolanische Zivilgesellschaft aufgefordert, zusammenzuarbeiten, um einen friedlichen Dialog zu führen, Gewalt abzulehnen und die Situation zu überwinden.
Gewissensfragen gehören sicherlich zu diesen Kompetenzen.
Wenn ich eine Arbeit machen will, möchte ich, dass sie gut funktioniert;
Europa hat verabscheuungswürdige Angriffe erlitten und unschlagbaren Mut bewiesen.
Andere angreifen und ausschließen, andere Völker und ihren Glauben und ihre Überzeugungen beleidigen – das ist kein Weg nach vorn.
Norica Nicolai (ALDE), schriftlich.
Die UKIP hat sich bei Ziffer 50 der Stimme enthalten, da wir die Forderung an die EU nicht unterstützen können, sich in das britische Einwanderungssystem hinsichtlich des Aufenthaltsrechts einzumischen.
Meine Partei strebt Verbesserungen für die Realwirtschaft an, und wir werden keine Vorschläge unterstützen, die bestimmten berechtigten finanziellen Interessen zugute kommen sollen.
David Casa (PPE), schriftlich.
Frau Präsidentin, in den Medien wird oft gesagt, dass die Art des Berichts, den Herr Fernandes verfasst hat, nicht viel Aufmerksamkeit erregen wird, denn er ist nur der erste Schritt im Haushaltsprozess.
Herr Präsident!
Zweitens wird das Jahr 2016 als Maßstab für die Mehrjährigen Finanzrahmen nach den Wahlen dienen.
Dies ist eine Gelegenheit für die Mitgliedstaaten, sich zu verbessern, und es ist auch eine Gelegenheit für uns in den EU-Institutionen, die damit zusammenhängenden Änderungen der Haushaltsordnung, über die derzeit verhandelt wird, voranzubringen.
Unsere Konten sind unterzeichnet.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich der Kommission gratulieren.
Der Rat misst auch dem Bereich der Rechtsstaatlichkeit und der Grundrechte besondere Bedeutung bei und hat Montenegro aufgefordert, die von der Kommission aufgezeigten Besorgnisse anzugehen, insbesondere die Unabhängigkeit der Justiz, die Bekämpfung der Korruption und die organisierte Kriminalität.
James Carver (EFDD), Blue-Card-Antwort.
Durch unsichere Lkw-Konstruktionen sind auf unseren Straßen viel zu viele Menschen ums Leben gekommen.
Gleichzeitig glaube ich, dass wir eine klare politische Position einnehmen müssen.
Ich bin entschieden gegen die Vorstellung, dass die EU ein außenpolitischer Akteur an sich sein sollte, geschweige denn, ihren Einflussbereich auf Drittländer auszudehnen, weshalb ich mich bei dieser Abstimmung der Stimme enthalten werde.
Martina Anderson (GUE/NGL), schriftlich.
Der Bericht nimmt Kenntnis von den Fortschritten, die der Kosovo bei der Erfüllung der Anforderungen des Fahrplans für die Visaliberalisierung erzielt hat.
In dem Bericht wird die Kommission aufgefordert, Vorschläge für die Vollendung der WWU vorzulegen, die auf der Gemeinschaftsmethode beruhen sollten.
Das war eine sehr interessante Rede, sehr gut gemacht.
Wir müssen auch tun, was wir können, um transparenz für alle russischen Bürgerinnen und Bürger zu gewährleisten, die russischsprachigeN Rundfunk benötigen.
Als eine der wenigen unausgesprochenen und unabhängigen Stimmen in der russischen Politik stellt sein Mord jederzeit einen verheerenden Schlag für die Hoffnungen auf Demokratisierung in Russland dar.
Seine Partei gehört der ALDE-Familie an, aber er ist ein Mann, den wir nicht für sich beanspruchen: er gehört uns allen.
Man muss in der Lage sein, starke Worte mit Taten zu sichern, sonst sieht man töricht aus.
Dies wird Respekt erfordern, und ich bin voll und ganz bereit, diesen Prozess zu durchlaufen, die Zeit zu nehmen und den Respekt zu nehmen, den wir brauchen, um alle an Bord zu haben.
Ich begrüße auch den Bericht Brok, in dem die lebenswichtige Bedeutung der NATO für unsere kollektive Verteidigung und als Freund Taiwans die Verbesserung der Beziehungen im Fernen Osten der Straße betont wird.
Terrorismus, die Bedrohung durch Daesh, unkontrollierte Migration, regionale Instabilität – dies sind nur einige der Herausforderungen, vor denen wir in Libyen stehen.
Warum ist es nicht tolerierbar?
Die Situation dort eskaliert, und dies hat nicht nur Konsequenzen für die Region, sondern auch für unsere eigene Sicherheit.
Was Sie vorschlagen, ist absoluter Wahnsinn, und unsere Agrarindustrie wird schwer darunter leiden, wenn wir versuchen, Kohlendioxid in den Boden zu stecken: es ist absolut verrückt.
Um erfolgreich zu sein, braucht eine solche Jonglage natürlich Engagement, Disziplin und ein hohes Maß an Kompetenz.
Gleichzeitig ist die Energieunion notwendig, um mehr Wachstum in Europa zu generieren.
Ein nationales Bildungssystem kann beispielsweise nicht innerhalb eines Jahres überholt werden.
Dariusz Rosati, Berichterstatter.
Die Kommission hat das Land drei Monate im Voraus in einem einzigen Dokument veröffentlicht.
Diane Dodds (NI), schriftlich.
Sorin Moisă (S&D), schriftlich.
- Ich habe die Entschließung des Parlaments über die Beziehungen zwischen der EU und der Liga der arabischen Staaten und die Zusammenarbeit bei der Terrorismusbekämpfung unterstützt.
Drittens und abschließend möchte ich daran erinnern, dass die Glaubwürdigkeit der Menschenrechtssysteme der Vereinten Nationen in erster Linie auf der Unabhängigkeit und Integrität des Amtes des Hohen Kommissars beruht.
Ich meine ein positives Paket für junge Menschen, junge Studenten und Forscher.
Die Ölpreise sind schneller gefallen als erwartet.
Ich glaube, dass die Kommission zum jetzigen Zeitpunkt genügend Kontrollen in dem Dokument vorgesehen hat, das mit der Ukraine nach unserer Abstimmung und nach der Zustimmung des Rates unterzeichnet werden würde.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Wir müssen gegen rassistische und stigmatisierende Sprache kämpfen.
Herr Präsident, wir gedenken heute des tragischen Todes von 1,5 Millionen Armeniern, aber die geschätzten Zahlen erzählen nicht die ganze Geschichte, die von der einzigartigen Tragödie eines jeden Menschen handelt, der durch diese brutalen Morde sein Leben verloren hat.
Es macht keinen Sinn, ähnliche Maßnahmen zur Vorratsdatenspeicherung zu ergreifen, während es tatsächlich möglich ist, dass der Gerichtshof gegen das PNR-Abkommen zwischen der EU und Kanada entscheiden kann.
Aber das Europäische Parlament ist nicht völkerrechtlich zuständig.
Mercedes Bresso (S&D), schriftlich.
Herr Präsident, in Bezug auf Artikel 32 und die Zusammensetzung der Fraktionen haben Sie keine Änderung der Zusammensetzung der Fraktionen angekündigt.
Liegt das daran, dass sie dies für eine schlechte Idee halten, diese Gesetzgebung?
Kaja Kallas (ALDE).
Die sozialen Kosten alkoholbedingter Schäden werden auf über 155 Milliarden Euro pro Jahr geschätzt.
Lassen Sie uns also gemeinsam tun, was wir können, um sicherzustellen, dass Veränderungen nicht vorübergehend, sondern wirklich nachhaltig sind.
Vielleicht können Sie erklären, wie wir, wenn nicht durch verbindliche Regeln, sicherstellen werden, dass die Waren, die hier verkauft werden, den anständigsten, normalen und grundlegenden Menschenrechten und den grundlegendsten Arbeitsgesetzen entsprechen.
Es behält das Konzept eines höchstmöglichen nachhaltigen Ertrags bei, wobei wenig oder gar keine Berücksichtigung von Subventionen oder Illegalität oder die einfache Tatsache, dass, wenn Sie versuchen, an der Grenze ihrer Nachhaltigkeit zu arbeiten, sie keine Fehlermarge haben.
Ich glaube, dies wird die Kohärenz zwischen unseren beiden Politiken stärken.
Das reicht, um zwei Wembley-Stadien zu füllen.
Anerkennung im weiteren Sinne ist wichtig, um Talente dort zu erreichen, wo Talente liegen, flexiblere Lernwege zu fördern und lebenslanges Lernen zu gewährleisten.
In jüngerer Zeit hat das Programm die Vorbereitende Maßnahme für die gleichzeitige Veröffentlichung von Filmen in Kinos und video on demand übernommen, die Anreize für den Sektor bietet, innovationen in der Art und Weise, wie Filme veröffentlicht werden, zu fördern.
Es ist wahrscheinlich an der Zeit, gemeinsam eine echte europäische Agentur zur Terrorismusbekämpfung einzurichten.
Was die Punkte von Frau Fajon betrifft, so werden soziale Spaltung und Armut – die Ursachen des Extremismus – angesprochen und in Zusammenarbeit mit den kompetenten Kollegen entwickelt.
Die Notwendigkeit eines interinstitutionellen und sektorübergreifenden Ansatzes anzugehen und interne und externe Sicherheitsdimensionen zusammenzubringen, ist wichtig.
Ich habe auch über den Mangel an europäischer Kompetenz gesprochen und mich stattdessen auf die Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten bezogen.
Die Aktualisierung würde einen Rahmen für die Wettbewerbsfähigkeit von Geldmarktfonds schaffen.
Von Seiten der Kommission möchte ich ganz klar sagen, dass wir diese Verantwortung sehr ernst nehmen.
Er ist Teil eines mehrjährigen Prozesses, und er wird morgen nicht abgeschlossen sein, auch wenn, wie ich hoffe, die Konten für 2013 geschlossen werden.
Dafür müssen wir glaubwürdige Informationen haben.
Die ehrliche Antwort ist, dass wir es eigentlich nicht getan haben.
Wenn wir es richtig machen, können wir wirklich eine Dekarbonisierung im Verkehrssektor haben, aber wenn wir es falsch machen, fördern wir schlechte Technologien, und das wollen wir verhindern.
Herr Präsident, wir sind heute hier, um die letzte Phase des Gesetzgebungsverfahrens zur Annahme einer Richtlinie abzuschließen, die darauf abzielt, ein sehr ernstes und weithin sichtbares Umweltproblem anzugehen: den Übermäßigen Verbrauch und das Einstreuen leichter Kunststofftragetaschen.
Einige Bereiche müssen jedoch noch weiterentwickelt werden, und es ist von entscheidender Bedeutung, den Bologna-Prozess neu zu beleben, um neuen Herausforderungen zu begegnen und die Qualität und Transparenz des Europäischen Hochschulraums zu gewährleisten.
Er lehnt die direkte Zuständigkeit der EU für die Forstwirtschaft entschieden ab, fordert jedoch Kohärenz zwischen den Rollen der EU und der Mitgliedstaaten in der forstbezogenen Politik.
Ich habe für den Bericht und für die Einführung des eCall-In-Vehicle-Systems gestimmt, da es darauf abzielt, ein System einzuführen, das dazu beitragen wird, die Sicherheit der Fahrgäste und eine bessere Straßenverkehrssicherheit in der gesamten EU zu gewährleisten.
Dies wurde von Anfang an in den Bestimmungen anerkannt, die im Rahmen des Beitrittsvertrags die Durchführung spezifischer Maßnahmen zum Schutz der Ressourcen im Golf von Riga – einer sensiblen Ökoregion der Ostsee – gewährleisteten.
- (EN) Herr Präsident, ich freue mich, dass der Rechnungshof keine gravierenden Schwächen in den geprüften Themen festgestellt hat, und ich unterstütze die im Bericht genannten konstruktiven Empfehlungen, mit denen die Prozesse verbessert werden sollen.
Jill Evans (Verts/ALE), schriftlich.
Ich würde es auch begrüßen, wenn die Kommission ihr Versprechen bezüglich der sofortigen Übertragung zusätzlicher Vorfinanzierungen an die Mitgliedstaaten einhält.
Darüber hinaus liefert die Wirtschaftsforschung Beweise dafür, dass das Verhalten und die Art von Geldmarktfonds sie anfällig für destabilisierende Anlegerläufe machen, die sich schnell auf die Fonds verteilen können, was die Liquidität und die Verfügbarkeit kurzfristiger Kredite, insbesondere für Banken, beeinträchtigt.
Marginalisierte Jugendliche und Einzelpersonen müssen ihren Selbstwert und Optimismus zurückgewinnen, nicht von Extremisten, die sie in Heroismus- und Reputationsfantasien locken, sondern von Regierungen, die relevante akademische und soziale Bildung anbieten, die zu einem anständigen Job und Leben führen.
Jetzt müssen wir sicherstellen, dass sie von den Behörden der Mitgliedstaaten angemessen durchgesetzt werden.
Ivo Vajgl (ALDE), Blue-Card-Frage.
Ich hoffe, die Kommission und der Rat werden in den kommenden Wochen mit dem Parlament zusammenarbeiten, um den Rat vorzubereiten, sich auf Addis vorzubereiten und die Grundlagen für ehrgeizige Abkommen in Addis, New York und Paris zu legen, die von 2015 bis 2030 eine echte globale Partnerschaft für nachhaltige Entwicklung bilden können.
Ich hoffe daher, dass der Rat in der Lage sein wird, im nächsten Monat klare und überzeugende Schlussfolgerungen zur Globalen Partnerschaft zu verabschieden – auch über das erneute Engagement der EU für die ODA-Ziele.
- Dieser Bericht enthielt mehrere positive Elemente.
Doru-Claudian Frunzulică (S&D), schriftlich.
In der Tat sehen wir eine Reihe von Produkten, wie Alkopops, die für junge Menschen vermarktet werden.
Seán Kelly (PPE), schriftlich.
Nur durch sorgfältige, intelligente Innovation und Investitionen im Agrarsektor können wir hoffen, Hunger und Unterernährung auf der ganzen Welt zu beseitigen und die ökologischen Vorteile einer ökologisch gesunden Nahrungsmittelproduktion sicherzustellen.
Ich habe jedoch gegen den zweiten Teil von Ziffer 15 über sexuelle und reproduktive Gesundheit gestimmt.
Leider hat die Lobbyarbeit der Industrie die obligatorische Kennzeichnung der Kalorienzahl in alkoholischen Getränken verhindert, aber wir wollen, dass sich die Kommission erneut mit diesem Thema befasst.
Die Abgeordneten des Europäischen Parlaments haben den hinterbliebenen Familien und den Verletzten oder Behinderten erneut ihr Beileid ausgesprochen.
In Bangladesch herrscht ein ernstes demokratiepolitisches Defizit.
In dieser Entschließung wurde auch darauf hingewiesen, dass die EU erkennt, dass dies ein europäisches Problem ist, das eine europäische Lösung erfordert.
- Es ist klar, dass wir, wenn wir jetzt nicht handeln, die Verantwortung für diese Tragödien vor zukünftigen Generationen tragen werden.
Die al-Qaida-nahe Gruppe hat sich in den letzten Jahren als Einen heiligen Krieg gegen Christen dargestellt, obwohl ihre Aktionen in Somalia vor allem Muslime getötet haben.
Afzal Khan (S&D), schriftlich.
Die Eib-Darlehen werden in Verbindung mit Strukturreformen und Haushaltskonsolidierung in den Mitgliedstaaten ein wesentliches Instrument zur Wiederherstellung des Wachstums in Europa sein.
Wir als Parlament wollen, dass der EFSI ein Erfolg wird und sind bereit, unsere Rolle in diesem Sinne zu spielen, aber damit der Fonds seine Ziele erreicht, würde die EIB definitiv zusätzliche Humanressourcen benötigen, um die bestehenden Operationen der Bank nicht zu beeinträchtigen.
Eine Entschädigung kann für Tilgungsmaßnahmen wie Entfernung und Vernichtung von Pflanzen, pflanzenschutzrechtliche Behandlungen, einschließlich Probenahmen und Tests, gewährt werden, sofern alle vorgeschlagenen Tilgungsmaßnahmen vollständig durchgeführt werden.
Dies ist ein EU-Schutzschläger, der dem verstorbenen Al Capone würdig ist, und ein weiteres Beispiel für die dunkle und perverse Wissenschaft der EU.
Herr Präsident, ich möchte allen dafür danken, dass sie an einer Debatte teilgenommen haben, die die Komplexität des Themas, über das wir heute diskutieren, deutlich gezeigt hat.
Die Überprüfung des Anwendungsbereichs ermäßigter Sätze ist Teil dieser Übung.
Also Minister, warten Sie nicht;
Sprechen wir also über die MOSS-Reform.
Sophia in 't Veld (ALDE), Blaue Karte Antwort.
Wissen Sie, was Fidesz ist?
Wir müssen einfach weitermachen und es erledigen.
Wir können auch riskieren, weiterhin florierende Unterirdische Märkte in Konflikt- und Risikogebieten sowie einen florierenden Schmuggelsektor zu haben.
Iuliu Winkler, Berichterstatter.
Neena Gill (S&D).
Die Vereinbarung, über die wir im Ausschuss für Wirtschaft und Währung abgestimmt haben, hat ein ausgewogenes und proportionales Ergebnis.
Die Bemühungen der Labour Party führten zu einem britischen Gesetz, mit dem 0,7 % des Nationaleinkommens (BNE) für öffentliche Entwicklungshilfe (ODA) gebunden werden sollten.
Nessa Childers (S&D), schriftlich.
Fast die Hälfte dieser Ereignisse konnte vermieden werden.
David Martin (S&D), schriftlich.
Ich unterstütze voll und ganz die Rechte von Menschen mit Behinderungen, die als vollberechtigte Bürger gleiche Rechte haben und ein Recht auf unveräußerliche Würde, Gleichbehandlung, unabhängiges Leben und volle Teilhabe an der Gesellschaft haben.
Die EU muss eine Behinderten- und Entwicklungspolitik verfolgen.
- Ich habe für die vierte EU-Richtlinie zur Bekämpfung der Geldwäsche gestimmt;
Wie bei so viel anderem, was sie jedoch getan haben, anstatt die neuen Rechtsvorschriften zum Wohle der Menschen zu erlassen, ließen sie sich vollständig vom Bankensektor beeinflussen.
Die Kommission hat einen sehr vernünftigen Vorschlag vorgelegt, der eine freiwillige Regelung umgesetzt hätte, die einen Kompromiss zwischen den Zielen der Erhöhung der Transparenz, aber vor dem Hintergrund des internationalen Wettbewerbs, der außerhalb der Reichweite des EU-/internationalen Mandats liegt, erzielt hätte.
Martina Anderson (GUE/NGL).
Die Labour-Abgeordneten haben für diese Entschließung gestimmt, weil wir die Rechte berufstätiger Eltern schützen und Müttern und Vätern die Möglichkeit geben wollen, ihr Arbeits- und Familienleben in Einklang zu bringen.
Es ist jedoch nicht angebracht, dass rechtsvorschriften einfach in das System eingeklemmt werden, und deshalb habe ich für diese Entschließung gestimmt und möchte, dass in dieser Angelegenheit eine Art sinnvoller Fortschritt erzielt wird.
Als nächstes die Kurdenfrage.
Der Erweiterungsprozess bietet den geeignetsten Rahmen für Zusammenarbeit und Leistung.
Die Situation von Journalisten, Bloggern, Mitgliedern der Opposition und anderen Personen ist ein großes Anliegen.
Dies ist ein sehr ernstes Problem.
Eine positive Wirkung ist in Kürze zu erwarten.
Im Rahmen der Beschäftigungsinitiative für junge Menschen gibt es viel Flexibilität: Die Möglichkeit, Praktika und Lehrstellen anzubieten, die Bereitstellung von ersten Arbeitserfahrungen, gezielte und gut konzipierte Lohn- und Einstellungsbeihilfen, Mobilitätsmaßnahmen für Arbeit und Ausbildung sowie Start-up-Unterstützung für Jungunternehmer.
Lassen Sie uns also zum Thema heute kommen.
Wir setzen zusätzliche 50 Mio. EUR in das Programm ein, was dazu führen sollte, dass über zwei Jahre weitere 20 000 Menschen in die EU umgezogen werden.
Eine der Hauptursachen ist natürlich der Status und das Wohlergehen der Rohingya-Minderheit in Myanmar und die Unterentwicklung des Rakhine-Staates, wo die meisten Rohingya ihren Ursprung haben.
Nehmen wir das Beispiel Norwegen, das nicht der EU angehört, ein Land mit fünf Millionen Menschen, dessen Diplomaten dennoch auf fast allen Kontinenten und Schären tätig waren.
Afzal Khan (S&D), schriftlich.
Sie werden auch die derzeitigen Bemühungen um den Aufbau einer Europäischen Energieunion hervorheben und die Schlüsselelemente der jüngsten europäischen Migrationspolitik veranschaulichen.
Wenn ich aufmerksam zuhöre, denke ich, dass ein Großteil der Ambitionen, die das Parlament in das G7-Treffen einbringen will, sich an die anderen Mitglieder der G7 richtet, aber ich würde diese Botschaft gerne an Präsident Juncker weiterleiten, um an bord zu gehen.
Vielen Dank.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Entschließungsantrag über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 1308/2013 und der Verordnung (EU) Nr. 1306/2013 hinsichtlich der Beihilferegelung für die Versorgung mit Obst und Gemüse, Bananen und Milch in den Bildungseinrichtungen (KOM(2014)0032 - C8-0025/2014 - 2014/00
Alle anderen großen Institutionen, die sich mit den Menschenrechten befassen – wie der Europarat auf der anderen Seite des Flusses, Nils Muižnieks, Menschenrechtskommissar des Europarats, Michel Forst, UN-Sonderberichterstatter für Menschenrechtsverteidiger und Dunja Mijatović, die OSZE-Beauftragte für Medienfreiheit – haben alle schriftlich erklärt, dass der Sport die Menschenrechte nicht ignorieren darf.
Es ist die feste Absicht der Kommission, die Gleichstellung bei allen eu-internen und externen Aktivitäten, wie im Vertrag gefordert, weiter zu fördern.
Sie sollte sich auch mit dem dringenden Problem der Energiearmut befassen.
Es gibt etwas, das internationales Recht genannt wird: Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, humanitäres Recht, Verbrechen gegen die Menschlichkeit.
Heidi Hautala (Verts/ALE).
Dies kann sich auf unsere Fähigkeit auswirken, eine starke Haltung einzunehmen und unsere Interessen zu verteidigen.
Dieser Bericht fordert eine ehrgeizige EU-Strategie für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter für die nächsten fünf Jahre und enthält ehrgeizige und konkrete Vorschläge.
Es ist inakzeptabel, dass der Bericht darauf abzielt, der EU eine politische Legitimation zu geben, um den Zugang zu Abtreibung und Bevölkerungskontrolle zur politischen Priorität der internationalen Entwicklungspolitik nach 2015 zu machen, in klarem Widerspruch zu dem Urteil des EuGH im Fall Brüstle/Greenpeace, in dem einstimmig festgestellt wurde, dass "das Leben nach der Empfängnis beginnt" und gegen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, Artikel 3, in dem es heißt: "Jeder hat das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person", einschließlich der Ungeborenen.
Von diesen sechs Riparierstaaten sind zwei Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
Die EU verurteilte den Putschversuch.
Am 5. Juni gab der Sprecher des Hohen Vertreters/Vizepräsidenten Mogherini eine Erklärung ab, in der er alle im Dialog beteiligten Parteien aufforderte, mit Herrn Djinnit und den Gesandten der Afrikanischen Union und der Ostafrikanischen Gemeinschaft zusammenzuarbeiten, um einen Konsens über den künftigen Weg zu finden.
Ich wiederhole mich jetzt.
Herr Präsident, ich habe den während der Aussprache geäußerten Ansichten aufmerksam zugehört.
Oppositionsführer, Journalisten, Menschenrechtsverteidiger – und wirklich jeder, der kritisch ist – riskieren Einschüchterung und Inhaftierung, und einige der hellsten Köpfe sind nun aus dem Land geflohen.
- Ich habe für die Empfehlung zum Entwurf eines Beschlusses des Rates über den Abschluss des Abkommens zwischen der EU und Island über die Beteiligung Islands am zweiten Verpflichtungszeitraum der Empfehlung des Kyoto-Protokolls gestimmt.
Marian Harkin (ALDE), schriftlich.
Janusz Korwin-Mikke (NI).
Ich habe keinen Zweifel daran, dass, wenn die internationale Gemeinschaft nicht in der richtigen Weise auf diese Aggression reagiert, es mehr Regionen geben wird, die man dieser Liste hinzufügen könnte.
Ich denke, das ist ziemlich allgemein akzeptiert.
Kaum unabhängig, ist es, Frau Clune?
- Während die Lage in Ungarn und der Anstieg des Populismus besorgniserregend sind, ist der Vorschlag in der Entschließung, ein weiteres europäisches Aufsichtsgremium zu schaffen, um die Einhaltung der Charta und der Verträge durch Ungarn irgendwie sicherzustellen, nicht praktikabel oder durchführbar.
Im Hinblick auf diese besorgniserregenden Entwicklungen in Ungarn sollte die Kommission meines Erachtens sicherstellen, dass entsprechende Überwachungsmechanismen zur Bewertung des Zustands der Demokratie in Ungarn vorhanden sind.
Ich mag nicht unbedingt alles, was Ungarn tut, aber Ungarn ist eine souveräne, demokratische Nation – und dieser Ort sollte sich nicht einmischen.
Siôn Simon (S&D), schriftlich.
Derzeit sehe ich nicht vor, dass eine solche Regierung entsteht, zumal Erdogan bereits von Neuwahlen spricht, aber ich hoffe, dass sie sich als falsch erweist.
- Ich habe für die Entschließung gestimmt, und ich möchte besonders betonen, wie wichtig es für die Türkei ist, eine vernünftigere Politik in Bezug auf die Menschenrechte und die Rechte von Minderheiten zu verfolgen.
Es ist auch höchste Zeit für die internationale Gemeinschaft, ein erneuertes Protokoll zum Schutz des kulturellen Erbes in Kriegszeiten zu entwickeln, und ich fordere die EU nachdrücklich auf, an vorderster Front zu stehen.
Ich fordere die paraguayischen Behörden nachdrücklich auf, ihren internationalen Verpflichtungen nachzukommen und die Menschenrechte zu schützen, indem sichergestellt wird, dass Mädchen Zugang zu einer sicheren Abtreibung haben, zumindest wenn ihre Gesundheit und ihr Leben in Gefahr sind, und in Fällen von Vergewaltigung und Inzest.
Sie zu erreichen muss eine Priorität sein, bevor der bevorstehende Monsunregen weitere Schäden verursacht und der Zugang zu ihnen abgeschnitten wird.
es ist wichtig für die Sicherheit aller NATO-Mitglieder.
Obwohl ich die Invasion Russlands auf der Krim verurteile, glaube ich, dass das Land nach wie vor eine Weltsupermacht bleibt, mit der die EU den Dialog aufrechterhalten muss.
Es wäre wie eine Party, bei der du eingibst, wenn du Geld hast und du hinausgehst, wenn du kein Geld mehr hast.
"Sie alle versuchen, nach Großbritannien zu gelangen, Sir, sie alle versuchen, Europa zu fliehen."
Darüber hinaus verhandeln wir nicht mit den Mitgliedstaaten – wir verhandeln mit dem AStV, und sie sind nicht in der Lage, sich tatsächlich zu bewegen.
Von hier aus müssen wir sicherstellen, dass sie die von uns dargelegten Versprechen einhält.
Wir haben wichtige Schritte zur Umsetzung unternommen, zum Beispiel den Investitionsplan und die StB-Flexibilität.
Sicherlich nicht.
Derzeit sind alle Ergebnisse und Methoden, einschließlich detaillierter Informationen, Top-down- und Bottom-up-Ansätze, in den einschlägigen Dokumenten zu finden, die auf der Website der Kommission verfügbar sind.
Wenn wir wollen, dass Unternehmen ihren fairen Anteil zahlen, müssen wir gemeinsam auf der Ebene der OECD arbeiten, damit so viele Länder wie möglich zusammenarbeiten, um dieses Problem zu lösen.
Frau Präsidentin, ich freue mich, diesen Europäischen Fonds für strategische Investitionen begrüßen zu können, der dazu beitragen kann, Investitionen anzukurbeln und hoffentlich in den kommenden Jahren in der EU Wachstum zu erzeugen.
- Obwohl ich die positiven Aspekte des Berichts über die Überprüfung des Rahmens für die wirtschaftspolitische Steuerung schätze und unterstütze, hege ich ernste Bedenken und teile meine Vorbehalte gegenüber einigen Artikeln des Berichts, wie dem Vorschlag zur Schaffung einer vierten Säule für die Steuer- und Steuerunion, einschließlich der Änderung der Befugnisse zur Erhöhung der Einnahmen, die eine ausschließliche nationale Zuständigkeit auf der Grundlage der EU-Verträge bilden.
Die Kapitalmarktunion wird wieder einmal ein Misserfolg sein.
Im Südwesten Englands, das ich vertrete, beginnen wir, das Wachstum lokaler Investitionen zu beobachten, insbesondere in Projekte zur Förderung erneuerbarer Energien in der Gemeinschaft.
wir werden versuchen, die Bankbilanzen freizugeben, indem wir den EU-Markt für Verbriefungen durch die Identifizierung einfacher, transparenter und standardisierter Verbriefungen wieder beleben.
Der letzte Punkt, den ich ansprechen möchte, ist, dass wir einen guten Blick darauf werfen müssen, wie die Regulierungsbehörden funktionieren.
Während wir hier über die Kreislaufwirtschaft sprechen, baut China gleichzeitig künstliche Inseln im Südchinesischen Meer.
Aber obwohl Europa die ressourcenabhängigste aller Regionen ist, können wir von Ressourcenknappheit profitieren oder am stärksten davon betroffen sein.
Wir müssen die rückläufige EU-Wirtschaft mit einem neuen wettbewerbsorientierten Ansatz beleben.
Wir befassen uns mit diesem Thema.
Obwohl wir als ALDE es vorgezogen hätten, noch weiter zu gehen, wissen wir, dass Sie hart daran gearbeitet haben, die verschiedenen Seiten zusammenzubringen.
Dies ermöglicht es uns gemeinsam, unsere knappen Ressourcen bestmöglich zu verteilen und die Zahlungen in Zukunft zu verwalten, damit sich das Drama, das wir 2014 hatten, nicht wiederholen wird.
Eines ist für uns im AFCO-Ausschuss von besonderer Bedeutung.
In diesem Zusammenhang sollten wir dem CEDEFOP zuhören, das vorschlägt, dass die Anpassung von Lehrplänen und die Einbeziehung des Umweltbewusstseins mit einem Verständnis für nachhaltige Entwicklung und Unternehmenseffizienz besser ist, als neue Ausbildungsprogramme vorzuschlagen.
Die neuen Arbeitsplätze, die in der grünen Wirtschaft geschaffen werden, sollten anständig, sicher und gut bezahlt sein.
Was den Sektor der kleinen Unternehmen betrifft, so haben wir Zahlen vorgelegt, aus denen hervorgeht, dass 93 % der kleinen Unternehmen versucht haben, einen kleinen Schritt in Richtung Ressourceneffizienz zu unternehmen.
Schließlich glaube ich, dass der Gipfel der Östlichen Partnerschaft im Mai, auf dem die EU mit ihren östlichen Amtskollegen zusammentraf, ein zentrales Highlight der lettischen Ratspräsidentschaft angesichts der Position des Landes war.
Lasst ihn jetzt kommen.
Wie Sie wissen, ist die Liberalisierung des audiovisuellen Sektors vom Mandat ausgeschlossen.
Im Ausschuss für internationalen Handel (INTA) fand eine Anhörung statt.
Das ist eine gute Sache.
Seine Ausnutzung der Regeln zur Verzögerung der Abstimmung über die Änderungsanträge im Plenum des letzten Monats war jedoch nicht die beste Stunde von Präsident Schulz, und ich hoffe sehr, dass dies nicht wieder geschieht.
Im Gegenteil, ich begrüße die Umsetzung von Anreizen zur Schaffung von Erzeugerorganisationen: Ich denke, sie sind das geeignete Instrument, um Ungleichgewichte in der Lieferkette zu beheben.
Umsetzung der VN-Leitprinzipien für Wirtschaft und Menschenrechte (UNPs);
Matt Carthy (GUE/NGL), schriftlich.
Es ist für die Arbeitsplätze in der EU völlig undurchführbar zu glauben, dass eine meiner älteren Bewohner in einem ländlichen Dorf in Shropshire die Art und Weise ändern muss, wie sie den Bus benutzt, nur um zu den Geschäften zu gelangen.
Diesmal heißt es "Ein Reich, ein Volk, ein Ticket!".
Es geht um die Menschenwürde.
Victor Boştinaru (S&D).
Dennoch ist Tunesien ein Land in einer besonders instabilen Region, in der unser potenzieller Mehrwert der Größe des Landes und der entscheidenden Phase des Wandels, die das Land durchläuft, angemessen ist.
Mein Beileid gilt all ihren Familien und Freunden.
Sie würde eine ermöglichende Plattform für einen konstruktiven Dialog und für eine verstärkte Zusammenarbeit bieten.
Herr Präsident, ich danke Ihnen für die Gelegenheit, im Namen von Federica Mogherini heute mit Ihnen über die Lage im Jemen zu sprechen.
Die armen Menschen im Jemen leiden seit Jahrzehnten strukturell unter einem Mangel an inklusiven demokratischen Regierungen und den Daraus resultierenden Spannungen und Gewalt.
Gleichzeitig geben uns die Gespräche mit dem Iran hoffnungsvoll, dass eine kooperativere Ordnung in der Region tatsächlich möglich ist, und daher halte ich es erneut für gerechtfertigt, dass unsere Hohe Vertreterin anwesend ist und sich sehr aktiv an diesen Diskussionen beteiligt.
Über den Inhalt kann man sich nicht einigen, aber die Tatsache, dass sie ihre Stimme erheben muss, ist meines Erachtens klar und sollte in keiner Weise in Frage gestellt werden.
Wir sagen, wir wollen mehr Kontakte zwischen den Menschen, mehr öffentliche Diplomatie und mehr zivilgesellschaftlichen Dialog.
Ich freue mich, dass Sie hier sind, denn dies ist das erste Mal, dass wir mit Ihnen im Europäischen Parlament darüber diskutiert haben.
Als jemand, der großes Interesse am westlichen Balkan hat – als Berichterstatter für Montenegro – habe ich die Ereignisse als Schatten für Bosnien und Herzegowina genau verfolgt.
Im Allgemeinen unterstütze ich voll und ganz den Bericht über die Leitlinien für die Beschäftigungspolitik der Mitgliedstaaten, der die Strategie Europa 2020 im Rahmen des neuen Konzepts der Wirtschaftspolitik unterstützt und die Verwirklichung eines intelligenten, nachhaltigen und integrativen Wachstums unterstützt.
Ich wollte keinen Text unterstützen, der nicht ganz klar ist.
Es handelt sich um eine Abstimmung über die Empfehlungen des Parlaments an die Verhandlungsführer.
Nach wochenlangen Verzögerungen aufgrund von Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Sozialistischen Fraktion hat das EP den Text angenommen, in dem ehrgeizige Verhandlungen fortgesetzt werden sollen.
Darüber hinaus bedauere ich zutiefst die Falschinformationskampagne gegen TTIP.
Ich bin enttäuscht, dass sich einige Fraktionen zusammengeschlossen haben, um wichtige Elemente des Berichts zu schwächen, wie das Engagement für die Schaffung von qualitativ hochwertigen und sicheren Arbeitsplätzen.
Siôn Simon (S&D), schriftlich.
Therese Comodini Cachia (PPE), schriftlich.
- Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da ich für die Stärkung der Fähigkeit der Entwicklungsländer bin, Herausforderungen, auch im Steuerbereich, zu bewältigen.
Im Großen und Ganzen begrüße ich Elemente dieses Berichts, da er den Zusammenhang zwischen einer besseren Nutzung der Ressourcen und der Minimierung von Abfällen anerkennt, wenn wir zu einer Kreislaufwirtschaft übergehen wollen.
Eine Kreislaufwirtschaft in diesem Sinne sollte ein wichtiges mittel- bis langfristiges Nachhaltigkeitsziel für alle Mitgliedstaaten und die Kommission in allen verfügbaren Bereichen sein.
Der Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft ist von entscheidender Bedeutung, um die Ressourceneffizienzagenda der EU umzusetzen, die auch erhebliche wirtschaftliche Vorteile für Europa bringen kann.
Das ist nicht nachhaltig.
In dem Bericht wird vor allem eine Änderung der Rechtsgrundlage gefordert, so dass das Parlament als Mitgesetzgeber in vollem Umfang einbezogen wird und die Rolle der Kommission bei der Umsetzung der Rechtsvorschriften gestärkt wird.
David Martin (S&D), schriftlich.
Die ENP sollte maßgeschneidert werden, mit Konditionalität in Bezug auf die Anwendung von Grundwerten und konkreten Fortschritten, und andererseits sollte die ENP finanziell stark genug sein, um den Verlauf unserer Nachbarschaft zu beeinflussen.
Eine sehr große Anzahl von Bürgerinnen und Bürgern hat sich zu diesem Thema mit mir in Verbindung gesetzt, und sie waren sehr besorgt darüber.
Aus diesem Grund wäre die öffentliche "Länder-für-Land"-Berichterstattung für große internationale Unternehmen ein wichtiger Schritt nach vorn.
3. sie beeinträchtigt den freien Markt;
- Der CO2-Markt der EU muss ein faires System sein, das einige Mitgliedstaaten nicht unverhältnismäßig berührt.
Der Überschuss ist ein Hindernis für ein ausgewogenes Funktionieren des CO2-Marktes und untergräbt damit investitionen in kohlenstoffarme Technologien.
Herr Präsident, dieser Bericht ist nicht perfekt, aber das Prinzip ist von entscheidender Bedeutung.
Lassen Sie mich dennoch an all die Frauen erinnern, die Opfer von Kriegsvergewaltigungen geworden sind, auch auf dem Balkan, deren Trauer im ganzen Land noch immer nicht anerkannt wird.
Wir haben auch das ursprüngliche Siegelverbot und das Engagement der EU für strenge Tierschutzgesetze aus dem ursprünglichen Verbot vor einigen Jahren bestätigt.
Und das ist die Grundlage, auf der wir arbeiten.
Stattdessen sollten wir im Rahmen unserer EU-Politik Journalisten, Menschenrechtsverteidiger und andere, die mit Repressionen und Verstößen konfrontiert sind, mit dem Wissen und den Instrumenten zum Schutz ihrer selbst und ihrer Kommunikation ausbilden und ausstatten.
Wenn der EU-Gesetzgeber oder die Mitgliedstaaten eine Bedingung festgelegt haben, die eingehalten werden muss, bevor Beihilfen gezahlt werden können, muss überprüft werden, ob diese Bedingung oder Anforderung erfüllt ist.
Wir streben auch die Förderung von Innovationen sowohl in aufstrebenden als auch in traditionelleren maritimen Sektoren an.
Solche Ergebnisse wären erst vor wenigen Monaten denkbar gewesen.
Erstens hat diese Kohäsionspolitik eine unbestreitbare Rolle als wichtigste Politik zur Verringerung der Disparitäten.
Außerdem wurde in vielen Fällen sehr wenig Wert darauf gelegt, sicherzustellen, dass die lokale Bevölkerung in Drittländern langfristig von der Nutzung ihrer Ressourcen profitiert.
In diesem Bereich wird die Kommission weiterhin sehr aktiv bleiben.
Schnellere Fortschritte sind möglich.
Maßnahmen, die im Wesentlichen durch ethische Bedenken motiviert sind, können nur nach Artikel 352 des Vertrags vorgeschlagen werden – der Flexibilitätsklausel.
Im Ausschuss für internationalen Handel haben wir diesen Vorschlag geprüft, um sicherzustellen, dass er absolut mit den WTO-Regeln vereinbar ist.
Vielmehr würde ein Übergang zu einem nachhaltigeren Ansatz für die gesamte Lebensmittelkette dem Kunden, dem Landwirt und der Umwelt zugute kommen – eine nachhaltige Zukunft, ja;
In dieser Hinsicht habe ich mit großem Interesse den Besuch der Delegation des Europäischen Parlaments in Minsk im vergangenen Juni gesehen – der erste derartige Besuch seit 2002, soweit ich weiß –, und festgestellt, dass die Mitglieder dieses Parlaments mit einer gemischten und doch eher positiven Botschaft zurückkamen, die in dieselbe Richtung tendierte: die Forderung, die Kommunikationskanäle offen zu halten, den Dialog wieder aufzunehmen und eng zusammenzuarbeiten.
Ebenso haben wir eine schwierige, aber wichtige Aufgabe, den Iran in den Kampf gegen den IS und die Lösung der Konflikte in der Region einzubinden und damit die Ursachen der heutigen Migrationskrise zu bekämpfen, nicht nur ihre Symptome.
Damit werden nicht alle Dinge ausgemerzt, die uns weit voneinander entfernt halten, aber wenn es uns gelingt, eine gemeinsame Grundlage für einige regionale Krisen oder einige globale Fragen zu finden, wie etwa die Nichtverbreitung, bei der wir es geschafft haben, gemeinsam zu handeln, um Ergebnisse zu erzielen, die in hohem Maße mit unserer europäischen Agenda übereinstimmen, dann halte ich dies für positiv, und wir sollten sie fördern.
Das stimmt.
Ich habe nicht die Absicht, dies heute zu tun.
Meine Komplimente richten sich an Sie, hohe Vertreterin, Ihre Vorgänger Javier Solana und Catherine Ashton sowie an Ihre Teams.
Wir unterstützen soziale Innovationen, die dazu beitragen, unsere Gesellschaften zu schützen.
Die Zahlen sind beeindruckend.
Ich fordere eine europäische diplomatische Offensive zur Bewältigung der Krisen in Syrien und Libyen.
Je crois que nous avons diminué au nombre de trois les recommandations par pays que nous avons proposées au Conseil.
Ich möchte, dass dies in Moskau sehr klar verstanden wird.
Das Baltikum, Polen und andere – vor allem Polen und das Baltikum – sind sehr wichtige Mitglieder der Europäischen Union, und sie sollten nicht denken, dass wir nicht dort wären, wenn ihre Sicherheit und ihre Grenzen in irgendeiner Weise gefährdet wären.
Ich halte auch die Position Deutschlands und Schwedens für besonders unverantwortlich.
Ich zähle auf Sie und danke Ihnen sehr für die Unterstützung, die Sie bisher geleistet haben.
Darauf müssen wir in all diesen Fällen bestehen.
Daher ist eine Anpassung an die negativen Auswirkungen des Klimawandels erforderlich, damit alle Länder negative Auswirkungen minimieren und die Möglichkeiten für klimaresistentes Wachstum und nachhaltige Entwicklung voll nutzen können.
Herr Präsident, ich freue mich sehr, heute Abend mit dem Präsidenten des Rates der Landwirtschaftsminister, Fernand Etgen, hier zu sein und die Antwort der Kommission auf die Schwierigkeiten darzulegen, mit denen die europäischen Landwirte derzeit konfrontiert sind.
Neben den anhaltenden Auswirkungen dieses Verbots schwächen wir auch die Nachfrage in einer Reihe wichtiger bestehender und künftiger Märkte, insbesondere in China;
Jetzt ist es an der Zeit zu handeln.
Wir brauchen Taten: Wir brauchen nicht mehr "blah, blah, blah".
(als Reaktion auf Zwischenrufe: Kollegen, ich versuche, in einer sehr langen und wichtigen Debatte Ordnung zu halten) ...
Ich hoffe, dass die Kommission auf dieses Angebot rasch reagieren wird.
Frau Präsidentin, im Namen der Kommission möchte ich dem Parlament dafür danken, dass es den Vorschlag zur Änderung der Verordnung über gemeinsame Vorschriften in Bezug auf spezifische Maßnahmen für Griechenland unterstützt hat.
Ich freue mich, dass der EU-Kommissar, Kommissar Crețu, für diese Idee in Zukunft offen zu sein scheint.
Seán Kelly (PPE).
Diese Ziele mit der Ernährung einer wachsenden Bevölkerung zu kombinieren, wird eine Herausforderung sein, aber durch die Zusammenarbeit mit lokalen Behörden haben wir vielleicht bessere Chancen als durch Regierungen.
Ich würde auch gern wissen, ob die Kommission bereit ist, Maßnahmen in Bezug auf unfaire Klauseln im spanischen Hypothekenrecht zu ergreifen, insbesondere im Hinblick auf unlautere Geschäftspraktiken und das falsche Verhalten der Banken, die all diesen Personen die betreffenden Kredite zur Verfügung gestellt haben.
In dieser Mitteilung wurden Optionen für eine ehrgeizige Modernisierung des Systems aufgezeigt.
Ich denke, es ist so klar, dass wir uns fragen könnten, warum dies bis jetzt nicht geschehen ist.
Es ist sehr einfach.
Dazu gehören eine Reihe von Maßnahmen, die aus dem Programmhaushalt der Europäischen Union für Libyen finanziert werden, sowie das Instrument, das zu Stabilität und Frieden beiträgt.
Wir befinden uns jedoch an einem Punkt, an dem ich nicht glaube, dass wir grundsätzlich darauf vertrauen können, dass der Staat es immer richtig macht und diese Macht des Lebens oder des Todes hat, die nicht rückgängig gemacht werden kann.
Das sind die Worte, die Papst Franziskus kürzlich vor dem US-Kongress ausgesprochen hat.
Abschließend möchte ich die Gelegenheit nutzen, um dem Parlament für die ausgezeichnete technische Zusammenarbeit zu danken, die dieses Dossier während der verschiedenen Schritte des Annahmeverfahrens geprägt hat.
Es gibt jedoch Kräfte um uns herum, für die die Flüchtlingswelle nur ein schmutziges Geschäft oder ein politischer Verhandlungschip ist.
Und mit Extremen meine ich einerseits die Antieinwanderungsrhetorik und andererseits die Einladung aller, die kommen wollen, obwohl sie nicht unter unser Dach genommen werden können.
Tamás Meszerics (Verts/ALE).
Es ist also an der Zeit, unser Selbstvertrauen und unser gegenseitiges Vertrauen in unsere Fähigkeit, diese dringendste humanitäre Frage wirksam und gemeinsam zu bewältigen, wiederherzustellen.
Aber glauben Sie nicht, Präsident Hollande und Kanzlerin Merkel, dass es zumindest ein Teil des Problems ist, dass ein oder zwei Länder für den Rest entscheiden?
Nur eine lose Konföderation von Nationalstaaten?
(Da Putin bereits einige rechte Parteien in Europa finanziert, ist das vielleicht die normale Wende der Ereignisse.)
Daher ist es wichtig, die Maßnahmen nicht nur isoliert, sondern auch als Teil des Gesamtpakets zu beurteilen.
Daher hoffe ich, dass wir diese Vorschläge so hoch auf unsere Prioritätenliste setzen können, wie wir es vor einigen Monaten mit dem EFSI getan haben.
Eine Bewertung dieser Option wurde unter hoher Beteiligung der Interessenträger durchgeführt.
Claude Turmes im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Christos Stylianides, Mitglied der Kommission, im Namen des Vizepräsidenten der Kommission/Hoher Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
MSF sind da, wenn fast alle anderen ausgezogen sind.
Wir haben die Verantwortung dafür zu sorgen, dass sich diese Art von Tragödie nicht wiederholt.
Wir müssen Russland und den Iran dazu bewegen, dringend eine Lösung zu finden.
Wir erhalten über verschiedene Kanäle immer wieder Beschwerden von Bürgerinnen und Bürgern über angeblichdiskriminierende Praktiken.
Vielen Dank für Ihre Anmerkungen.
Lag es daran, dass wir nicht genug Verantwortung hatten?
Dieses törichte Projekt hätte sicherlich negative Auswirkungen auf die Versorgungssicherheit In Europa und auf die Energieunion insgesamt.
Ich möchte die Gelegenheit dieser Heutigen Diskussion nutzen, um Ihnen zu versichern, dass mein Ziel nach wie vor eine erneuerte und robuste Regelung für transatlantische Datenströme bleibt, die den Anforderungen unseres obersten Gerichts Rechnung trägt.
Der Abbau auf beiden Seiten der Kontaktlinie hat begonnen.
Ich habe gute Gefühle aus der Ukraine, und jedes Mal, wenn wir von den Reformen in der Ukraine sprechen, müssen wir erkennen, wie schwierig die Bedingungen sind, unter denen die ukrainischen Behörden für diese Reformen arbeiten.
Im heutigen Westeuropa wird antijüdisches Hassverbrechen, sei es Gewalt oder Hassrede, in der Regel von Muslimen und nicht von Neonazis verübt.
Pierre Moscovici, Mitglied der Kommission.
Ich hoffe sehr, dass die versprochene Reform der EBI zu einem wirklich wirksamen Instrument wird.
Die Kommission ist für die Anwendung der Bestimmungen des Vertrags zuständig, und in den Bestimmungen des Vertrags heißt es, dass die Europäische Bürgerinitiative ein Instrument ist, um die Bürger in den Dialog einzubeziehen.
Wir wären falsch, wenn wir die Regeln nicht anwenden würden, nur weil es schön wäre, die Menschen initiativen zu lassen.
Die Mobilisierung inländischer Ressourcen wird die Lücke nicht bald füllen.
Nun, wenn wir über die Krise sprechen, zählen die beiden Seiten in Israel nur die Toten und Verwundeten in ihren Lagern.
Das letzte Mal, dass wir uns hier in diesem Plenarsaal getroffen haben, um über unsere gemeinsame Arbeit zum Friedensprozess im Nahen Osten zu diskutieren, und Israel und Palästina sind erst sechs Wochen her.
Geoffrey Van Orden (ECR), Antwort auf die Blaue Karte.
Wie kommt es, dass eine demokratisch gewählte Regierung nur Kritik bekommt und eine Autorität mit einem Präsidenten erhält, der offiziell bis 2009 gewählt wurde und immer noch in Funktion ist?
Sexuelle Gewalt gegen Frauen und Kinder hat ein schockierendes Niveau erreicht, und diese Verbrechen stehen im Widerspruch zu den Verpflichtungen, die alle Parteien im Südsudan eingegangen sind: Verpflichtungen zum Schutz ihrer Bürger und zur Beendigung der Menschenrechtsverletzungen.
Warum müssen wir die gleichen Muster in verschiedenen Teilen der Welt wiederholen?
Denjenigen, die meinen, dass wir mit diesem Bericht keinen Ehrgeiz haben, möchte ich sagen, dass wir manchmal in unserer Arbeit , und Sie alle erleben dies, mehr Menschen für die Ideen, die wir für die europäischen Bürgerinnen und Bürger wichtig halten, mit einbeziehen wollen – dann liegt unser Ehrgeiz natürlich auf dem Niveau des gemeinsamen Ehrgeizes.
Wir dürfen nicht vergessen, dass das Internet als offene Plattform für Innovation und Kommunikation geschaffen wurde.
Es wird sicherstellen, dass der gesamte Internetverkehr gleich behandelt wird, mit einigen vernünftigen Ausnahmen, um Staus zu überwinden.
Diese Abstimmung wird bedeuten, dass die Menschen keine Angst mehr haben müssen, vor riesigen Rechnungen zu stehen, nur weil sie mit ihrer Familie und ihren Freunden in Kontakt bleiben.
Wir müssen eine wirksame Kontrolle an den Außengrenzen wiederherstellen, um mit der Bewältigung der Situation an unseren Grenzen zu beginnen.
Unsere Kinder werden vor ganz neuen Herausforderungen stehen, und jetzt sind wir an der Reihe;
Wir haben unsere Vision und die konkreten Maßnahmen dargelegt, die in verschiedenen Bereichen notwendig sind: Investitionsplan, digitaler Binnenmarkt, Energieunion, Europäische Sicherheitsagenda, Europäische Migrationsagenda, Kapitalmarktunion, Aktionsplan für eine faire und effiziente Unternehmensbesteuerung, neue Handelsstrategie, vertiefte und gestärkte Wirtschafts- und Währungsunion.
Es gibt noch viel mehr, was über den Prozess gesagt werden kann, aber ich würde mir wünschen, dass der Prozess stärker in den Vordergrund gestellt wird, denn das Endergebnis ist eine Frage der politischen Wahl, der politischen Präferenz.
Dies ist nur, um jedem zu erklären, wo ich sitze/ stehe.
Die Kommission verweist auf die Rahmenhaushaltsordnung für Agenturen, die im Einklang mit dem Grundsatz der Transparenz und der Wirtschaftlichkeit der Haushaltsführung die Möglichkeit für Agenturen einschränkt, Finanzmittel durch Ad-hoc-Zuschüsse oder Delegationsvereinbarungen auf Ausnahmefälle zu erhalten."
Darüber hinaus sollten die Verhandlungen über die Richtlinie über Netz- und Informationssicherheit, die darauf abzielt, die Fähigkeit der Mitgliedstaaten, auf Cyberbedrohungen koordiniert zu reagieren und gleichzeitig Sicherheitsanforderungen an anbieter kritischer Infrastrukturen zu stellen, bis Ende dieses Jahres abgeschlossen sein.
Ich kann einer Person, die das Leben so vieler Bürgerinnen und Bürger auf der ganzen Welt gefährdet hat, und jenen Personen, die im Ausland tätig sind und tagaus ihr Leben riskieren, nicht das Etikett des Helden verleihen, um unser Leben zu schützen.
Wir riskieren, wieder zurückzukommen, als ob irgendwie die Beschäftigung das Sein und Dasein ist.
Im Vorfeld dieses Europäischen Semesters, das mit der Jährlichen Wachstumserhebung im nächsten Monat beginnen wird, haben wir die Sozialpartner, gewerkschaften und Wirtschaftsvertreter, zu den Prioritäten für das kommende Jahr beraten.
Zu einigen themen, die in dieser Debatte angesprochen wurden: Erstens, Umweltmaßnahmen oder umweltpolitische Maßnahmen im Europäischen Semester bringen uns zur nächsten Debatte über die Strategie Europa 2020.
Ich möchte allen Schattenberichterstattern danken, die an diesem schwierigen Verhandlungsprozess teilgenommen haben.
Vieles von dem, was er sagte, macht Sinn: die Schwierigkeiten mit Qualifikationen, Fähigkeiten, ältere Menschen, die eine Arbeit finden, und die Notwendigkeit für lebenslanges Lernen.
Um ehrlich zu sein, denke ich, dass wir die Gelegenheit verpasst haben, und ich werde Ihnen sagen, warum.
Auf der anderen Seite sind die Tierischen Eiweißerzeuger in der EU extrem abhängig von Importen von Eiweißpflanzen, bei denen es sich überwiegend um genetisch veränderte Sojahandelt.
Ich möchte nur sagen, dass ich um 8.25 Uhr hier war, bevor einer von Ihnen ankam.
und – hier ist der entscheidende Punkt – ein Grundsatz, dass jeder beitragende Sektor seinen Beitrag zur Verringerung der schädlichen Emissionen leisten muss.
In dem Maße, in dem die Aussichten, die vor uns liegen, weniger düster sind, ist die Hauptursache keine solide Grundlage für langfristige Fortschritte;
Sie ist auch kontraproduktiv, da sie die Flexibilität der Regionen und Randländer, die sie am dringendsten benötigen, weiter einschränkt.
Deshalb stimmen wir dem Wunsch des Parlaments zu, SESAR so schnell wie möglich umzusetzen.
Wir müssen sie angehen – Das wissen Sie, weiß ich –, um die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Fluggesellschaften zu verbessern.
Was die Arbeitsbedingungen betrifft, so ist in einem wettbewerbsfähigen Luftverkehrsmarkt der Druck, die Betriebskosten zu senken, hoch, was sich auf soziale Angelegenheiten auswirken kann.
Wir haben vor kurzem entscheidungen getroffen, zwei Treuhandfonds zu schaffen.
Bisher haben wir Zusagen von neun Mitgliedstaaten erhalten, einen Beitrag zum Fonds zu leisten.
Was die Durchsetzung betrifft, so denke ich insbesondere an die Durchsetzung auf der Ebene der Polizei- und Beschaffungstätigkeit, weil wir hier von kriminellen Aktivitäten sprechen, die bestraft, aber auch veröffentlicht werden müssen und auf die von seiten der Gesellschaft reagiert werden muss.
Angesichts der jüngsten Geschichte Birmas ist dies bemerkenswert.
Die Behandlung einer einzigen Sturzverletzung würde ein Jahr lang mehr als eine spezialisierte Physiotherapie für ein Dutzend Patienten kosten.
Warum werden diese gesichtslosen Bürokratien nicht für die Behandlung bezahlen, die ihre Menschen anwenden?
Doru-Claudian Frunzulică (S&D).
Wir müssen vorankommen.
Die WTO muss die Arbeit an ungelösten Fragen fortsetzen.
Die vorgeschlagenen Bestimmungen unterstützen die Strukturreform der Welthandelsorganisation.
Dann wird es während des gesamten Übersetzungs- und Rechtsverfahrens viel Zeit für Diskussionen geben, und die Kommission ist bereit, diesen Dialog mit Ihnen aufzunehmen.
Abschließend möchte ich sagen, dass diese vielen Herausforderungen nicht allein durch den Handel gelöst werden können.
Sie berücksichtigt auch die Unterschiede in der wirtschaftlichen Entwicklung, die offensichtlich zwischen der EU und Ecuador bestehen, indem sie Ecuador längere Zeiträume für den Abbau der Zölle zulässt und einige spezifische Anpassungen vornimmt, die es gefordert hat.
Es wurde dann verwässert, indem nur die Kommission für nachhaltige Entwicklung im Rahmen des ECOSOC eingesetzt wurde.
Herr Präsident, in der vergangenen Woche haben die beiden größten politischen Parteien im Norden Irlands sowie die irische und die britische Regierung eine bedeutende Einigung erzielt.
Jahrhunderte lang haben Christen im Nahen Osten gelebt, gearbeitet und gebetet.
Sie hat einen guten Anfang gemacht, und es ist für diese Europäische Union und für die Menschen in Europa von entscheidender Bedeutung, dass sie erfolgreich ist.
Wir haben in diesem knappen Haushalt 2,3 Mrd. EUR an Verpflichtungen und 1,9 Mrd. EUR an Zahlungen einbehalten.
Es hat sich speziell auf eine der Ursachen des Problems konzentriert, und hier sollte die Lösung auch herkommen.
Einer der Hauptgründe für die hohen Energiepreise sind sicherlich enorme Subventionen für erneuerbare Energien und kein freier Energiemarkt, wenn wir – sicherlich in Großbritannien – massive Mengen an Kohle haben, die ausgegraben und genutzt werden könnten.
Aber für heute möchte ich wirklich allen für ihre Beiträge zu dieser Aussprache danken, insbesondere Herrn Langen und den Schattenberichterstattern für ihre harte Arbeit über dreieinhalb Jahre.
Das Europäische Parlament und insbesondere der Ausschuss für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter (FEMM) haben in Zusammenarbeit mit der Kommission und dem Europarat eine Reihe von Aktivitäten für morgen organisiert.
Gleichzeitig müssen wir daran arbeiten, die rechtlichen Kanäle, auf die wir uns bereits geeinigt haben, zu stärken und umzusetzen.
Wenn wir aus der Zukunft des Kontinents deinvestiert enden, würden wir unsere eigene Zukunft schädigen.
Das Militär wird weiterhin 25 % der Parlamentssitze einnehmen, und unabhängig davon, wer die nächste Regierung bildet, werden drei wichtige Minister aus der Armee kommen.
Last but not least verhandeln die EU und Myanmar derzeit ein Investitionsschutzabkommen, und die EU ist zusammen mit anderen Partnern auch Teil einer Initiative zur Förderung der Arbeitnehmerrechte.
Unsere offiziellen Ergebnisse zeigen, dass die Menschen häufig ein Symbol des friedlichen Kampfes für Demokratie unterstützten, nämlich die Friedensnobelpreisträgerin und Sacharow-Preisträgerin Aung San Suu Kyi.
Die EU hat auch den Beitrag Georgiens zu EU-geführten Krisenbewältigungsoperationen und -missionen in der Zentralafrikanischen Republik und Mali sowie zur Beratungsmission der EU in der Ukraine gewürdigt.
Anna Elżbieta Fotyga im Namen der ECR-Fraktion.
Aber die Regierung dort muss auch erkennen, dass diese Reformen in erster Linie in ihrem eigenen Interesse liegen, und sie darf nicht dazu verführt werden, der EU den Rücken zu kehren und diejenigen zu unterstützen, die sich als Verbündete ausgeben.
Doch die Dinge begannen Tag für Tag schiefzulaufen – völlig falsch– mit dem beispiellosen Bankenskandal, bei dem es bisher keine vollständige Untersuchung gab, und den eindeutigen Beweisen für Korruption in allen politischen Segmenten und Schichten, mit denen, wie ich fürchte, keine sichtbaren Anstrengungen unternommen wurden, um sie zu bekämpfen.
Es gibt jedoch ein Thema, über das ich besorgt bin, und das geschieht, wenn Kinder 16, 17 oder 18 Jahre alt werden und eine Höhere Bildung anstreben.
Informelle Bildung ist auch die notwendige erste Stufe für die Integration eines Kindes oder sogar eines Erwachsenen, das seit sehr langer Zeit die Schule verlassen hat.
Nochmals vielen Dank für Ihre Zusammenarbeit.
Ich stimme dem Kommissar zu, als er sagte, dass wir sowohl informelle als auch formelle Bildung brauchen.
Herr Präsident, ich glaube, ich bin der einzige irische Redner hier heute, und das ist in mancher Hinsicht bedauerlich, denn wenn es eine Sache gibt, die Paris uns gezeigt hat, dann ist es, dass es kein einziges Land, keine einzige Stadt, kein Fußballstadion, kein Restaurant, kein Individuum in der westlichen Welt gibt, das jetzt kein Ziel für die Terroristen des IS ist.
Sie sprechen von der Bekämpfung der Ursachen des Terrorismus.
Wir brauchen Eine Vereinfachung, weil die Verschuldung das Fehlerrisiko erhöht, aber wir müssen auch transparent sein, damit wir dann sagen können, was wir mit den Mitteln erreichen, die wir investieren.
Es gab auch den Angriff auf Pater Parolari letzte Woche.
Wie ich bereits sagte, hätte Ihre Arbeit in dieser Angelegenheit nicht zum richtigen Zeitpunkt erfolgen können.
Mit Unterstützung des Parlaments wird sich die Kommission auf den Bereich konzentrieren, in dem maßnahmen der EU einen Mehrwert bringen können, jedoch unter uneingeschränkter Achtung des Subsidiaritätsprinzips.
Ich glaube, dass viele Marktkräfte auf der Seite der Eindämmung des Klimawandels aktiv sind, aber der Anpassung wird viel weniger Aufmerksamkeit gewidmet.
Alfred Sant (S&D), schriftlich.
Gestern empfing der Ausschuss die Hohe Vertreterin/Vizepräsidentin der Kommission, Frau Mogherini, die erneut den Zusammenhang zwischen Entwicklung und Sicherheit betonte.
Wenn ich Ihre Rede höre, stelle ich fest, dass Sie an einer engeren Zusammenarbeit interessiert sind, aber Sie haben nach wie vor große Vorbehalte gegen die türkische Regierung.
Am Sonntag herrschte Einigkeit unter den Staats- und Regierungschefs darüber, dass sich die EU verpflichtet hat, zusätzliche Mittel in Höhe von zunächst 3 Mrd. EUR bereitzustellen.
Die Kommission wird bis zum 15. Dezember einen Rahmen für eine solche freiwillige Regelung erarbeiten.
Wir müssen mit der Türkei zusammenarbeiten.
Terroristische Anschläge lassen Personen zurück, die durch den Anschlag verletzt, traumatisiert oder ihr Leben verloren haben.
Wir müssen uns dieser politischen Herausforderung jetzt stellen.
Die EU wehrt sich entschieden gegen jeden Versuch, territoriale oder maritime Ansprüche durch Einschüchterung, Zwang, Gewalt oder einseitige Maßnahmen geltend zu machen, die zu weiteren Reibungen führen könnten.
Nach unseren Vorschlägen werden die nationalen Grenzschutzbeamten die wichtigsten Akteure bei der Verwaltung ihres Grenzabschnitts und bei der täglichen Arbeit bleiben.
Unsere umfassenderen Bemühungen um Klimadiplomatie werden nicht aufhören.
Lassen Sie uns also eine gute Folgenabschätzung vornehmen, bessere Rechtsvorschriften umsetzen und diese Bestandsaufnahme mit dem notwendigen Ehrgeiz durchführen.
Wir haben ein ganzes Jahr damit verbracht, darüber zu diskutieren.
Was denken sie, wenn sie hören, dass es Forderungen nach sozialen Dialogen und Arbeitsnormen, medizinischer Politik und Klimawandel gibt?
Ich begrüße es, dass dies in dem Bericht klar zum Ausdruck gebracht wurde.
Wenn die Polizei nicht in der Lage ist, die Situation zu kontrollieren, muss die Armee einschreiten, um die Sicherheit in Calais zu gewährleisten, wie sie es im übrigen Frankreich tun.
Jussi Halla-aho (Ecr).
Ich finde es schockierend, dass ich persönlich der Meinung bin, dass Herr Tusk gebeten werden sollte, sich öffentlich dafür zu entschuldigen.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Lassen Sie mich eine davon nennen: Anhang Nr. 7.
Frau Präsidentin, meine Kolleginnen und Kollegen haben die politischen Lehren und konstitutionellen Komplikationen, die sich aus einem Friedensabkommen ergeben, das zum Zeitpunkt seines Zustandekommens sowohl notwendig als auch vernünftig war, aber im Laufe der Zeit dysfunktional wurde, bereits kompetent und klug aufgelistet.
Frau Präsidentin, das Dayton-Abkommen hat den blutigsten bewaffneten Konflikt in Europa nach dem Krieg beendet.
Da sich die EU weiterhin auf andere regionale und globale Prioritäten und die Außenpolitik konzentriert, besteht die Herausforderung für Bosnien nach wie vor darin, ein Gleichgewicht zwischen der Notwendigkeit, laufende Reformprozesse zur Vorbereitung Bosniens und Herzegowinas auf den EU-Beitritt zu fördern, und der Fähigkeit, rasch auf Herausforderungen zu reagieren, insbesondere die von der Republika Srpska bis zur territorialen Integrität Bosniens, ohne die militärische Präsenz der EUFOR Althea, während einer Zeit beschleunigter EU-Herausforderungen in anderen Theatern, die weit vom westlichen Balkan entfernt sind.
Das Partnerschafts- und Kooperationsabkommen und das vor zwei Wochen geschlossene Freihandelsabkommen werden es uns ermöglichen, noch weiter zu gehen.
Ich hoffe, er fährt besser als beim letzten Mal.
Wir müssen handeln.
Ce n'est pas en se repliant sur soi que l'Europe pourra répondre aux attentes des Européens, qui veulent pouvoir créer une entreprise, trouver les financements y afférents, avoir à leur disposition des marchés ouverts, des systèmes de communication et de transport performants, des approvisionnements énergétiques sûrs et des facteurs énergés énergétiques
Wenn also die Schengen-Staaten von der Wiedererrichtung der Grenzen sprechen, dann konzentrieren wir uns schließlich auf die Stärkung der AUßENGRENZEN der EU, wobei wir über einen europäischen Grenzschutz sprechen.
es gibt keine Entschuldigung dafür, dass dies nicht der Fall ist.
Wir sind nicht dogmatisch mit ihnen.
Wenn wir zulassen, dass diese Art von Praxis fortgeführt wird, dann bedrohen wir die Nahrungsmittelproduktion, die Ernährungssicherheit, die Pflanzeninnovation und die Biotechnologie und geben im Wesentlichen multinationalen Unternehmen weitere Macht über unsere Nahrungsmittelversorgung.
Unser Wunsch ist es, bei der Überarbeitung oder Neufassung der Biotech-Richtlinie eine langjährige Rechtsunsicherheit für den Biotech-Sektor zu vermeiden.
Christos Stylianides, Mitglied der Kommission.
Christos Stylianides, Mitglied der Kommission.
Vor diesem Hintergrund ist die Europäische Union jedoch besorgt über einige entwicklungen, die sich in diesem Land seit 2014 vollzogen haben, Entwicklungen, die die Meinungsfreiheit und die Rechtsstaatlichkeit beeinträchtigt haben.
Das Europäische Parlament hat wiederholt den Abschluss dieser Verhandlungen gefordert, die 2011 begonnen haben.
Wir müssen diese Dinge in unseren Beziehungen zu Malaysia ansprechen.
Zweitens möchte ich mich auf den Standpunkt des Ausschusses für Binnenmarkt und Verbraucherschutz (IMCO) konzentrieren und drei Punkte aus unserem Bericht erwähnen, den der Berichterstatter übernommen hat.
Ja, es stimmt, dass die Kommission weitgehend das Interesse des Parlaments an der Erhaltung alter traditioneller Fischereimethoden teilt.
Jonathan Hill, Mitglied der Kommission.
Um die Jugendarbeitslosigkeit zu verringern, sollten mehrere Maßnahmen ergriffen werden.
Drittens kann die Beschäftigungsfähigkeit junger Menschen durch die Einführung neuer Lehr- und Ausbildungsmethoden weiter verbessert werden.
Deshalb konzentrieren sich unsere Arbeit und das Mandat von Eamon Gilmore sehr stark auf die Umsetzungsphase und wie wir sie mit all den verschiedenen Mitteln unterstützen können, die wir haben.
Ich glaube, dass die Zivilgesellschaft in Syrien eine wichtige Rolle bei der Umsetzung und Überwachung vertrauensbildender Maßnahmen spielen wird, z. B. lokaler Waffenruhe, und daher muss die Zivilgesellschaft in ihren verschiedenen Teilen und Wegen so früh wie möglich in die Diskussion einbezogen werden, und alle Minderheiten und religiösen Gruppen sollten ein Mitspracherecht haben.
Was die Bezugnahme auf Zuwiderhandlungen im selben Erwägungsgrund betrifft, so ist die Kommission der Ansicht, dass dies irreführend ist, da vertragsverletzungsverfahren mit den Mitgliedstaaten im Rahmen der verfahren gemäß Artikel 258 AEUV erörtert werden."
Dies ist eine der schwierigsten Dossiers, die das Parlament gesehen hat, und in den schwierigsten Zeiten.
Der Bericht fordert uns auch auf, dafür zu sorgen, dass wir Zensur verhindern und unsere Meinungsfreiheit im Internet nicht beeinträchtigen, indem wir die Haftung von Dienstleistern einschränken.
Wir müssen unseren Bürgern legalen Zugang zu digitalen Inhalten gewähren, und deshalb haben wir den Vorschlag zur Übertragbarkeit gemacht.
Ich hoffe, dass wir im März unseren ersten Vorschlag über die Industrie machen können.
eine verhaltenswirtschaftliche, langfristige Katastrophe, insbesondere für das Vereinigte Königreich.
Daher habe ich gegen die Änderungsanträge gestimmt, die eine konsolidierte gemeinsame Körperschaftsteuer fordern, ansonsten habe ich für diesen Bericht des Europäischen Parlaments gestimmt.
- Ich habe für den Bericht gestimmt, weil ich von der wachsenden Bedeutung der Notwendigkeit des interkulturellen Dialogs überzeugt bin, insbesondere angesichts dramatischer Ereignisse wie der Flüchtlingskrise und der Terroranschläge in Paris.
Daher bin ich sehr besorgt über die Forderungen nach einer weiteren Einbeziehung der EU in unser Bildungssystem.
Es konzentrierte sich auch auf Geschlechterideologie und LGBTI-Rechte und nicht auf Rechte und Verantwortlichkeiten für alle europäischen Bürgerinnen und Bürger.
- Ich habe für diesen Bericht über interkulturellen Dialog, kulturelle Vielfalt und Bildung gestimmt.
Ich halte es derzeit für besonders wichtig, dass die Kommission eine kumulative Folgenabschätzung aller maßnahmen durchführt, die im Gefolge der Finanzkrise umgesetzt wurden.
- Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt, weil er die Verwendung größerer Finanzieller Mittel für die Verbreitung von Informationen über europäische Finanzierungsinstrumente fordert.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der nicht nur den Zugang der Bürger zu Informationen verbessern wird, sondern auch das Wachstumspotenzial der digitalen Wirtschaft maximieren und die Governance und Transparenz in der EU und ihren Mitgliedstaaten innerhalb eines Binnenmarkts verbessern wird.
Um Ihnen eine Vorstellung davon zu geben, wie groß die Veränderung des Meeres war.
Aber dann bedeutet das, dass wir uns nicht zurücklehnen können.
Es gibt Berichte, aber wenn Ihre Regierung solche Beweise hat, warum geht sie nicht an die Öffentlichkeit?
Sie sollte den Fortschritt des Kosovo im Bereich Verkehr und Energie ankurbeln, da er die schrittweise Integration in die europäischen Energiemärkte und den Ausbau einer qualitativ hochwertigen Infrastruktur vorsieht.
Die Europäische Union leistet weiterhin einen Beitrag zur humanitären Hilfe, und lassen Sie mich sagen, dass ich sehr darauf zählen kann, dass dieses Parlament unsere Maßnahmen in diesem Jahr verstärkt.
Das ist die gleiche Frage, die meine Kolleginnen und Kollegen gestellt haben.
Federica Mogherini, Vizepräsidentin der Kommission.
Herr Präsident, nachdem ich gehört habe, was gesagt wurde, kann ich nur bedauern, dass der Bericht, den ich 2012 erstellt habe, vier Jahre zu früh war.
Gleichzeitig ist – zu Recht oder zu Unrecht – die Irritation, die die Menschen über regeln in "Brüssel" empfinden, nie weit entfernt, und ich glaube, es gibt nur eine Möglichkeit, dem entgegenzuwirken: Wir müssen konkrete Ergebnisse erzielen und sicherstellen, dass sie sichtbar sind, und wir müssen an Bereichen festhalten, in denen die EU mehr erreichen kann, als die Mitgliedstaaten selbst können.
Daher wird meine Fraktion Ihre Präsidentschaft nicht nach der Quantität, sondern nach der Qualität der Rechtsvorschriften beurteilen, die wir in den nächsten sechs Monaten verabschiedet haben.
Wir wissen, dass sie jetzt eine Berufung gegen die Entscheidung des Gerichts erwägen;
Nachdem sie im Jahr 2014 von allen Vorwürfen freigesprochen worden war, wurde gegen diese Entscheidung Rechtsmittel eingelegt.
Die Situation erfordert dringend systematische und strukturelle Veränderungen in Nordkorea.
Wir haben seine Umsetzung mit der politischen Einigung über die EU-PNR, dem Vorschlag für eine Richtlinie zum Terrorismus, dem Paket von Schusswaffen vom November, dem Aktionsplan zum Waffenhandel, der europol-Verordnung, die im Dezember angenommen wurde, dem verstärkten RAN-Exzellenzzentrum zur Bekämpfung der Radikalisierung, der Einrichtung des EU-Internetforums zur Bekämpfung schädlicher Online-Inhalte und gerade in dieser Woche dem Vorschlag zum Austausch von Strafregistern von Nicht-EU-Bürgern drastisch beschleunigt.
Die Opfer des Terrorismus wurden immer wieder vergessen.
Wir hatten vor 10 Tagen in den Niederlanden eine Konferenz, die auf der Anti-ISIS-Koalition und der globalen Koalition gegen terroristische Kämpfer beruhte.
Gleichzeitig verfolgen Australien und Neuseeland gleiche Ambitionen für die Öffnung neuer Handelsmärkte auf bilateraler Ebene und bieten der EU die Chance, die Beziehungen zwischen Asien und dem Pazifik zu stärken.
Deshalb sollten wir die Rolle der Petitionen in der Arbeit des Europäischen Parlaments fördern.
Öffentliche Dienstleistungen wie Bildung, Gesundheit, Wasserversorgung und audiovisuelle Dienstleistungen sind ausgeschlossen.
es handelt sich um einen Vorschlag oder Entwurf für ein Land.
David Martin im Namen der S&D Fraktion.
Frau Präsidentin, ich möchte dem Parlament für diese Aussprache danken.
Darüber hinaus könnte die Gewährung des Status zum Verlust von mehr als 200 000 Arbeitsplätzen führen, was sich insbesondere auf die Stahlindustrie auswirken wird.
Hier möchte ich betonen, dass der Fitnesscheck eine Gelegenheit ist, darüber nachzudenken, wie wir besser sicherstellen können, dass die Naturrichtlinien, die wichtige Instrumente zur Erreichung unserer Biodiversitätsziele sind, sowohl wirksam als auch effizient sind.
Die EZB hat gehandelt, um dem Risiko einer zu langen Phase sehr niedriger Inflation entgegenzuwirken, und sie wird auch weiterhin eine Schlüsselrolle bei der allgemeinen politischen Gestaltung des Euroraums spielen.
Das sind keine Migranten;
Julie Ward (S&D).
Ich beziehe mich insbesondere auf die Vermittlungsbemühungen in den Verhandlungen mit dem Rat über die Richtlinie "Frauen in Aufsichtsräten" und auf die Tatsache, dass sie mit allen Mitteln versucht, die Akte über den Mutterschaftsurlaub neu zu beleben, indem sie einen Fahrplan für einen umfassenderen Ansatz für eine Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben vorschlägt.
Als die Kommissarin heute Morgen ihre erste Intervention begann, hob sie die besondere Schwere des komplexen Problems der Schwarzarbeit und die entsprechende Notwendigkeit klarer Gespräche und sehr eindeutiger und eindeutiger Schlussfolgerungen hervor und erklärte weitere Handlungsabsichten.
Was können wir also tun, um ein defektes System zu beheben?
Neena Gill (S&D).
Und doch haben wir viel Schlimmeres gesehen, und wir haben uns durchgesetzt.
Ich kann Ihnen allen nicht danken, aber es gibt zwei Personen, die ich hervorheben möchte: Edouard Ferrand, ein herausragender Politiker, und Marine Le Pen, großartige Marine.
Die Welt ist unsere Auster, aber innerhalb der Europäischen Union ist Die Zukunft Großbritanniens wie eine Muschel.
Das bedeutet, dass Serbien das Angebot des Kosovo unterstützen sollte, den Vereinten Nationen beizutreten oder Organisationen wie der FIFA oder der UEFA oder anderen beizutreten und sie nicht zu blockieren, weil dies Teil einer kooperativen internationalen Gemeinschaft ist.
Bei der Bekämpfung des organisierten Verbrechens und der Korruption muss der Schwerpunkt stärker auf die Ergebnisse gelegt werden.
Es ist manchmal in Zyklen auf und ab gegangen, aber ich kann Ihnen sagen, dass die Europäische Union den Kosovo auch weiterhin unterstützen wird, auch durch seine Stärke und Präsenz vor Ort.
Das Visum kann dort helfen, aber gleichzeitig denke ich, dass Kommissar Hahn darauf hingewiesen hat, dass die Bekämpfung von Korruption und organisierter Kriminalität sowie die Unabhängigkeit der Justiz und der Fachkammern hier wirklich wichtige Elemente sind.
Sie leisteten Haiti und der EU durch ihre energisch unabhängige und professionelle Beobachtung und Analyse einen unschätzbaren Dienst.
Deshalb halte ich es für wichtig, dass wir diese beiden Fragen ansprechen: Die Verfassungsmäßigkeit und der Dialog.
(Beifall)
Tatsächlich gab es nur zwei Monate zuvor das Oktoberbierfest, bei dem Hunderte von Frauen von sexueller Belästigung berichteten.
Belästigung von Frauen ist also kein neues Phänomen.
Die Bürgerinnen und Bürger im Vereinigten Königreich profitieren bereits von unserer Mitgliedschaft in der EU.
Ich schätze die besonderen Beziehungen, die zwischen Nigeria und der Europäischen Union bestehen.
sie verstehen nicht, dass dies alles Teil des "Zusammenhalts" ist und die europäische Governance zu erleichtern.
Wir freuen uns, dass wir das gemeinsam teilen können.
Die Aussprache ist geschlossen.
Herr Präsident, das Problem war, dass nicht klar war, worüber wir abstimmen sollten oder nicht.
Ich denke, er ist immer noch im Zweifel, und er weiß im Moment nicht, was er tun wird, und ich denke, das ist eine bessere Antwort auf die Frage von Herrn Corbett, als zu sagen, dass sie die Abgeordneten selbst fragen sollten.
Aber ich denke, es gibt jetzt jede Chance, da die Dynamik auf unserer Seite des Arguments liegt.
Martina Anderson (GUE/NGL).
Sie haben nicht einmal geantwortet.
Bisher lautet mein Fazit: Weil sie sich hier nicht blutig wohl kümmern.
Was ich gesagt habe, war, dass, wenn wir keine vernünftigen Antworten darauf bekommen – weil wir ausgeraubt wurden: 500 Millionen Euro in diesem Jahr wurden aus diesem Grund geliehen und verbrannt – was ich sage, ist, dass, wenn das irische Volk hier nicht gehört wird, sie dies berücksichtigen sollten, diejenigen, die in Großbritannien leben – einige von ihnen, die während dieser Krise ausreisen mussten, einige von ihnen in ihren zwanziger Jahren – eine Viertelmillion Menschen aus Irland verlassen mussten.
Das ist nicht patriotisch;
Wir brauchen einfache, entschlossene Maßnahmen, die an die Wurzel des Problems gehen: öffentliche und private Investitionen.
Wir setzen uns dafür ein, das wirtschaftliche und soziale Niveau in ganz Europa näher an die Leistungsträger heranzuführen.
Hier wird EURES bei der Besetzung dieser Stellen helfen.
Die Europäer verbrauchen mehr oder weniger so viel Öl wie jedes Jahr, aber unsere Produktion ist um fast 50 % zurückgegangen, und die Ölmenge, die schließlich aus Tunesien in die EU gelangen wird, beträgt etwa 1,7 %.
Das Europäische Parlament und die Europäische Kommission müssen ein klares Signal aussenden, dass die Normalisierung der Beziehungen des Kosovo zu Serbien und die Achtung von Minderheiten eine Voraussetzung für die europäische Integration des Kosovo sind.
Die Aussprache ist geschlossen.
James Nicholson (Ecr).
Wenn schweinezüchter in ganz Europa vernichtet werden, hat dieses Parlament es nicht für angebracht gehalten, diese Debatte zu führen, als wir den Kommissar und alle hier hatten.
Es ist kompatibel mit allen Formen von Organisationen, einschließlich privater Häfen.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich dem Berichterstatter, Herrn Jávor, zu seiner sehr umfassenden Arbeit gratulieren.
Lassen Sie mich zunächst mit der Rolle der Prävention beginnen.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich Frau Ward zu ihrem Geburtstag gratulieren – zufällig habe ich auch den gleichen Geburtstag wie meine Mutter.
Es ist daher sehr passend, dass wir uns am Internationalen Frauentag genau anschauen, wie wir hier vorgehen, wer die Entscheidungen trifft und ob wir uns in den Machtstrukturen widerspiegeln können oder nicht.
Jetzt die Rolle der Europäischen Union.
Die Menschen kommen nach Griechenland und Italien, weil sie von dort ungehindert in eine Handvoll nordeuropäischer Wohlfahrtsstaaten reisen konnten.
Das zur Debatte stehende Thema ist ein Thema, in dem wir als Institutionen zusammengekommen sind und unsere feste Absicht gezeigt haben, unsere Zusammenarbeit zu stärken.
Wir stehen erst am Anfang unserer Diskussion im Rat über die Umsetzung, aber der Ratsvorsitz beabsichtigt insbesondere zu prüfen, wie der Rat mit Folgenabschätzungen umgeht und wie das von der Europäischen Kommission vorgelegte Gesamtpaket "bessere Rechtsetzung" vorangebracht werden kann.
Wir müssen die positiven Veränderungen der letzten Jahrzehnte beschleunigen, um eine Gesellschaft zu schaffen, in der jeder Junge und jedes Mädchen gedeihen kann.
Dies geschah noch bevor das UNHCR geschlechtsspezifische Leitlinien annahm.
Wie bereits gesagt wurde, sind die Rechte der Frau universelle Rechte.
Diese Garantien müssten rechtlich festgelegt werden und müssten alle Mechanismen regeln, nach denen die Zuständigkeit für die Beurteilung eines Asylantrags übertragen würde.
Dazu gehören Neuansiedlung, humanitäre Aufnahme, private Sponserung und flüchtlingsfreundliche Familienzusammenführung sowie Stipendien für Studenten und Programme zur Mobilität von Arbeitskräften.
Die vom UNHCR für den 30. März organisierte Geberkonferenz wird die nächste Gelegenheit sein.
Aus diesem Grund habe ich gegen den Port Services Reportk des Parlaments gestimmt, und ich werde weiterhin mit britischen Häfen und Gewerkschaften zusammenarbeiten, um gegen diese Verordnung vorzugehen.
Die Abgeordneten sollten sorgfältig prüfen, wie alle politischen Maßnahmen sowohl direkte als auch indirekte Auswirkungen auf Frauen haben können.
Julia Reid (EFDD), schriftlich.
Die meisten dieser Asylbewerberinnen und Flüchtlinge in der EU stehen vor einer außerordentlich schwierigen Situation, die hervorgehoben werden muss.
Die UKIP hat gegen diesen nichtlegislativen und unverbindlichen Bericht gestimmt.
Aber die Arbeit zur Verteidigung der Demokratie ist eine viel größere Aufgabe.
Herr Ministerpräsident, ich freue mich sehr, Sie in diesem Plenarsaal begrüßen zu dürfen, wo Sie genau das getan haben.
Erstens müssen alle politischen Parteien ihre Verantwortung übernehmen und sicherstellen, dass alle ihre Verpflichtungen auf nachhaltige Weise vollständig umgesetzt werden.
Diese Frage wird nach den Parlamentswahlen erneut behandelt, und auf dieser Grundlage wird sich der Rat mit dieser Angelegenheit befassen.
Wie Ihr Entschließungsentwurf zu Recht feststellt, hängen weitere Fortschritte bei den Beitrittsverhandlungen Montenegros weiterhin von Fortschritten in diesem Bereich ab.
Wir wissen sehr wohl, dass Montenegro sich derzeit einer schwierigen politischen Situation gegenübersieht und dass dies die Reformbemühungen behindern könnte.
In dieser Hinsicht ist der wichtige Beitrag des Europäischen Parlaments durch seine Arbeit im Parlamentarischen Stabilitäts- und Assoziierungsausschuss sehr willkommen.
Herr Präsident, letzte Woche hat Donald Tusk potenziellen irregulären Migranten eine sehr klare Botschaft gegeben, als er sagte: "Komm nicht nach Europa, glaube nicht an Schmuggler".
Wird sie an klare Ziele gebunden sein, die erfüllt werden müssen?
Wir sind uns jedoch noch immer nicht der Auswirkungen und risiken der Übertragung des Zika-Virus bewusst.
Julie Girling im Namen der ECR-Fraktion.
Gunnar Hökmark (PPE), Blue-Card-Frage.
Die MiFID-Rechtsvorschriften werden ebenfalls eine Rolle spielen.
Ich hoffe, dass wir in der Lage sein werden, bei den Geldmarktfonds im Rat, wo wir meiner Meinung nach größere Aussichten auf Fortschritte haben, weitere Fortschritte zu erzielen.
Die umfangreiche Liste der von den Behörden belästigten Journalisten ist besorgniserregend.
Wladimir Koslow;
Antizigeunerfeindlichkeit, eine spezifische Form des Rassismus, die eng mit tief verwurzelten negativen Stereotypisierungen und Stigmatisierungen von Roma verbunden ist, nimmt zu.
Die Kommission ist daher der Auffassung, dass sie ihre Durchführungsbefugnisse nicht überschritten hat.
Dies ist angesichts der aktuellen Flüchtlingskrise und der ernsten Bedrohung der grundlegenden Menschenrechte und der Demokratie aufgrund der jüngsten Terroranschläge noch wichtiger.
Frau Präsidentin, gestatten Sie mir zunächst, diesen Initiativbericht über Fischereifragen im Rahmen des internationalen Übereinkommens über das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen über die Erhaltung und nachhaltige Nutzung der biologischen Vielfalt der Meere in Gebieten außerhalb der nationalen Gerichtsbarkeit, besser bekannt als BBNJ, zu begrüßen.
Ich freue mich sagen zu können, dass sich der Bericht zu Recht auf diese wichtige Entwicklung konzentriert, die das internationale Seerecht mit den Entwicklungen der letzten 30 Jahre auf den neuesten Stand bringen sollte.
Es ist also ein enormes Potenzial sowohl im Hinblick auf den Tourismus, die Energieerzeugung, die Fischerei und die Fischverarbeitung als auch auf Forschung und Innovation, und ich möchte den Kommissar, den ich kenne, dazu auffordern, die blaue Wirtschaft und ihr sehr wertvolles Potenzial zur Unterstützung der ländlichen Regionen in unseren Gemeinden zu fördern.
Die Tatsache, dass diese Systeme es den Reichen so leicht machen, Rechte innerhalb der EU zu erlangen, während andere buchstäblich ihr Leben riskieren, um hierher zu gelangen, sendet auch eine falsche Botschaft aus.
Unser Ziel sollte es sein, sicherzustellen, dass die EU zur attraktivsten und geschäftsfreundlichsten Region weltweit wird.
Als ich mir das letzte Mal ansah, als dieses Thema im Plenum diskutiert wurde, sah ich, dass es 2011 war, und ich freue mich sehr, dass dieses Parlament es zum ersten Mal im Plenum behandelt.
Es gibt Fragen, bei denen wir Raum für Zusammenarbeit und gegenseitigen Nutzen sehen.
Wir haben also eine grundlegende Rolle als Europäische Union.
Wir haben in der Vergangenheit zu viele Fehler gesehen, nur weil wir die Konsequenzen einer Aktion nicht berücksichtigt haben.
Daher ist ein regionaler Ansatz erforderlich.
Dies wird ein entscheidendes Element sein, um die Akzeptanz in unseren Gesellschaften zu erhöhen.
Bill Etheridge (EFDD), Blue-Card-Frage.
Die Betonung neuer Märkte und neuer Finanzinstrumente ist begrüßenswert, bringt aber keine sofortige Entlastung.
Ich habe eine Reihe von Bereichen und Ländern vorrangig besucht, um neue Marktchancen zu identifizieren und zu nutzen.
Gestern sagte Vizepräsident Katainen dem Rat von den Möglichkeiten, die der Europäische Fonds für strategische Investitionen (EFSI) in der Landwirtschaft bietet.
Aber was er tun kann und muss, ist, Wege zu finden, um der Industrie dabei zu helfen, produktiver, wettbewerbsfähiger und nachhaltiger zu werden.
Sie wurden aufgrund der Entscheidung eines Känguru-Gerichts inhaftiert.
Wir müssen die instrumente, die wir bereits haben, optimal nutzen.
Die Erfassung von Daten wie Fingerabdrücken (die bereits von anderen erwähnt wurden) an den Grenzen Europas war ein katastrophales Beispiel.
Wir können keine schnellen Ergebnisse in der Sicherheit erwarten, wenn wir nach jedem Angriff unsere Entschlossenheit verkünden, dann aber jeden guten Vorschlag auf dem Tisch verwässern.
- Die Welt verändert sich rasch, und auch der Kontext, in dem sich die EU befindet.
Ich begrüße die Absicht, zusätzliche 10 Mio. EUR bereitzustellen, die von den Mitgliedstaaten als Reaktion auf den Anstieg der Fälle schwerer angeborener Hirnfehlbildungen in Lateinamerika und ihres vermuteten Zusammenhangs mit Zika-Virusinfektionen (wie in Brasilien und Französisch-Polynesien) genehmigt wurden.
David Casa (PPE), schriftlich.
Obwohl eine befristete Verlängerung gerechtfertigt war, habe ich vor allem für viel strengere Bedingungen gestimmt, die die Verwendung von Glyphosat im privaten Sektor und aus öffentlichen Gründen verbieten oder zumindest einschränken.
Daciana Octavia Sârbu (S&D), schriftlich.
Der von der Kommission vorgeschlagene Verlängerungszeitraum von 15 Jahren ist sicherlich zu lang, und obwohl ich weiß, dass der Stoff aufgrund fehlender Alternativen nicht vollständig verboten werden kann, müssen strengere Beschränkungen angewandt werden, bis solche Alternativen gefunden werden.
Darüber hinaus bestehen ernsthafte Zweifel an einer möglichen Wirkungsweise in Bezug auf die endokrinstörenden Eigenschaften von Glyphosat, und mangels geeigneter wissenschaftlicher horizontaler Kriterien kann eine endokrinvermittelte Wirkungsweise nicht ausgeschlossen werden.
Darüber hinaus missbraucht die Entschließung das Vorsorgeprinzip, verwirft den bestehenden Rechtsrahmen für den nachhaltigen Einsatz von Pestiziden und versucht, einen Zusammenhang zwischen Glyphosat und potenziellen endokrin störenden Eigenschaften herzustellen, obwohl sowohl die EFSA als auch das USEPA zu dem Schluss gelangt sind, dass keine Beweise für eine solche Wirkung vorliegen.
Kaja Kallas (ALDE).
Warum konzentrieren wir uns also nicht auf die bekannten Verdächtigen?
Frau Präsidentin, ich habe wenig hinzuzufügen.
Neunundneunzig Prozent davon befinden sich in Asien, und obwohl es wie wir eine Geschichte hat, die die Herrlichkeiten Griechenlands, Roms und der italienischen Renaissance teilt, ist es nicht Teil der europäischen Kultur.
Die EU fordert die Wiederaufnahme des Friedensprozesses, da es keine militärische Lösung für die Kurdenfrage gibt.
Das sind nicht nur meine Sorgen.
Zu diesen Maßnahmen gehörte auch der KMU-Förderfaktor, der den Banken Anreize für Darlehen an KMU bieten sollte, da sie für diese Art von Darlehen eine etwas niedrigere Kapitalabgabe erhalten würden.
Dies ist es, was begonnen hat, zu geschehen.
Nigel Farage im Namen der EFDD-Fraktion.
Wir können verschiedene Lösungen kritisch betrachten, vielleicht weil ohnehin keine Lösung perfekt sein wird.
Ich erkenne voll und ganz an, dass die Türkei derzeit mehr als 2,5 Millionen Flüchtlinge beherbergt und versorgt und möglicherweise Hilfe benötigt.
Lassen Sie uns das tun, aber lassen Sie es uns jetzt tun.
Ich glaube, dass Energie und Wasser grundsätzlich wesentliche Ressourcen sind, die für das Überleben jedes Haushalts in der Europäischen Union notwendig sind.
Viertens müssen öffentlich-private Partnerschaften langfristige – nicht kurzfristige – private Finanzierungsmittel mobilisieren und den Privatsektor für Öffentliche Ausschreibungen, Transparenz und Kontrolle zur Rechenschaft ziehen.
Wir hätten aus dem Darlehen an Ford lernen müssen, das in diesem Land Tausende von Arbeitsplätzen gekostet hat, aber natürlich geben wir immer wieder unser Geld weg.
Dabei spielt die EIB eine immer aktivere Rolle.
Ich bitte Sie daher, für die Änderungsanträge 5, 6 und 7 zu stimmen, um sicherzustellen, dass die Entschließung, die wir morgen annehmen werden, nicht nur ein genaues Bild der Realität von Projekten in unseren Missionen in dieser Region vermittelt, sondern auch, dass sie die Grundprinzipien dieses wichtigen Fonds nicht in Frage stellt.
Auf der 32. Internationalen Konferenz der Rotkreuz- und Rothalbmondbewegung haben Sie – wie ich bereits heute Abend sagte – ihre Verpflichtung bekräftigt, sich nachdrücklich und konsequent für die Einhaltung des humanitären Völkerrechts einzusetzen.
Zu diesem Zweck sollten der Dialog und der Austausch bewährter Verfahren zwischen den Interessenträgern und den Mitgliedstaaten verstärkt werden, und es sollte eine angemessene rechtliche Schulung für Sozialarbeiter, Richter und Polizeibeamte vorgesehen werden.
Konkret denken wir über Maßnahmen zu folgenden Aspekten nach.
Die Erklärung mit der Türkei vom 18. März ist sehr ehrgeizig.
Zum Beispiel wird der Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres (LIBE) heute Abend eine ausführliche Aussprache zu diesem Thema führen.
Wir haben all diese Dinge, und wir können der EU und ihrer Kohäsionspolitik für vieles danken, denn die Gründe, warum wir diese Dinge nicht haben können, sind, dass unsere Industrie zerstört wurde – wir waren die Heimat der industriellen Revolution –, und wir sind einer massenhaften, unkontrollierten Einwanderung in unsere Region ausgesetzt, was bedeutet, dass wir nicht die Plätze für Menschen haben, die in die Schulen, in die Häuser oder in die Krankenhäuser gehen.
Gazprom war und ist das wichtigste Instrument der russischen Außenpolitik.
Es wäre heuchlerisch und widersprüchlich, den Krieg in der Ukraine und die Annexion der Krim auf der einen Seite zu verurteilen, während wir andererseits unsere eigene Abhängigkeit von Russland im Energiebereich weiter verstärken.
Das Abkommen mit Liberia wird fischereiliche Einnahmen bringen und die Fischer in einem Land unterstützen, das nach dem Ebola-Ausbruch im vergangenen Jahr immer noch zu kämpfen hat.
Die Niederlande werden ende dieses Monats auch ein Treffen über die Beteiligung mehrerer Interessengruppen organisieren, und ja, wir halten es für äußerst wichtig, den unteilbaren Charakter der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung mit der Aktionsagenda von Addis Abeba als integralen Bestandteil der Agenda 2030 aufrechtzuerhalten.
Auf der externen Seite: Wir arbeiten daran, wie wir unser außenpolitisches Handeln und unsere Entwicklungspolitik am besten anpassen können, um die Agenda zu erfüllen, und tragen auch zu den Verpflichtungen bei, die wir auf der COP 21 in Paris zum Klimawandel eingegangen sind, und aspekten unserer globalen EU-Strategie, über die wir in diesem Plenarsaal gestern Abend debattiert haben.
Die Europäische Kommission muss die Schritte vorantreiben, die ergriffen werden, um sie zu erreichen, aber auch, um die Mitgliedstaaten auf dem ganzen Weg zu unterstützen.
Wenn eine Einigung erzielt wird, und ich bin sehr positiv darüber, könnte die Europäische Union in den Jahren 2016 und 2017 insgesamt über 1 Mrd. EUR für diese Initiativen bereitstellen, sowohl in Jordanien als auch im Libanon.
Ich hoffe, dass wir, wenn mehr Mittel zur Verfügung stehen, in der Lage sein werden, mehr Geld in die Region zu stecken, aber wir müssen auch unsere Handelspolitik und andere Politiken prüfen, um zu sehen, wie wir Jordanien helfen können.
Das bedeutet auch, dass beispielsweise das Welternährungsprogramm, das ich erst vor wenigen Wochen getroffen habe, bis Ende des Jahres finanziert wird, was noch nie geschehen ist.
Sie verdienen ein Land, das ihnen ein normales Leben garantieren kann.
Die Verletzungen der Grundfreiheiten, einschließlich des Beschlusses vom April, politischen Gefangenen keine Amnestie zu gewähren, sind nach wie vor höchst alarmierend.
Der Abriss eines Hauses oder eines humanitären Projekts hat natürlich sehr starke wirtschaftliche Auswirkungen auf die Beteiligten und auch auf uns, aber es geht nicht nur um Geld, und das wissen wir sehr gut: Es geht um die Gegenwart für die Menschen und die Zukunft der politischen Siedlungen.
Der Bericht des Quartetts wird sich mit diesen Fragen befassen und auch einige wesentliche Empfehlungen für das weitere Vorgehen enthalten, und ich werde den Bericht mit Ihnen in den kommenden Wochen in einer der nächsten Tagungen diskutieren, denn wir wissen sehr gut, dass es entscheidend ist, an der konkreten Perspektive der beiden Staaten zu arbeiten und wie dieser in naher Zukunft umgesetzt werden kann.
Es geht hier nicht um Freihandel.
Die chinesischen Preise sind im Allgemeinen nicht zuverlässig und reagieren nicht auf die Marktkräfte.
Wir können unsere Unternehmen nicht dem Ansturm chinesischer Exporte ohne Verteidigungsmittel unterwerfen, und wir werden es nicht tun.
Bitte wenden Sie sich an sie.
Viele Mitgliedstaaten, einschließlich meiner eigenen, haben bereits erfolgreiche Strukturreformen durchgeführt.
Was werden Sie ihnen sagen?
Vielleicht kann ich mit dem Gedanken, der hinter der Idee steckt, sympathisieren, aber dass einige Länder sich durch Zahlung von der Verantwortung befreien können, ist meiner Meinung nach nicht der beste Weg zu einer effektiven Solidarität.
Im dritten Bericht der Kommission wird nun der Schluss gezogen, dass die Türkei bemerkenswerte Fortschritte erzielt hat.
Wir haben von der Kommission gehört, dass der Investitionsplan alle Lebensbereiche erreichen wird.
Sobald diese Verordnung im Frühjahr 2017 angewendet wird, wird sie uns den richtigen Rahmen geben, damit dies geschehen kann, zunächst indem Europol zu einer Informationsdrehscheibe für die Strafverfolgung in der Union gemacht wird.
Als wir mit der Arbeit an dieser Richtlinie begannen, gab es in meinem Heimatland Schweden ein System, in dem diplomierte Forscher, Ärzte, Ingenieure und andere, die einen Doktortitel von außerhalb Europas erhalten hatten, 14 Tage zeitversetzt wurden, um das Land grundsätzlich zu verlassen, nachdem sie ihr Studium oder ihre Forschungsprojekte abgeschlossen hatten.
Ich bestätige die Notwendigkeit, dass die Opfer angemessen versorgt werden, mit Gesundheitsversorgung, Unterkunft, materieller Unterstützung und rechtlicher Unterstützung.
Hier haben wir alle eine Rolle zu spielen;
Die EU hat das perfekte Umfeld geschaffen, damit der Handel florieren kann.
Tausende Menschen starben auf dem Weg oder im Exil.
Unsere Bewertung hat gezeigt, dass Plattformen innovativ sind, sich positiv auf unsere Wirtschaft auswirken und die Wettbewerbsfähigkeit erhöhen.
Hier gibt es also noch viel zu tun.
Sie ist Jahr für Jahr zurückgegangen – und das ist Ihr Modell?
Wir kennen diese Befürchtungen über Mystery-Shopping-Umfragen, aber wieder einmal konnten 2 % aller Menschen, die waren oder Dienstleistungen aus einem anderen Mitgliedstaat kaufen wollten, keinen Zugang zu diesen Websites erhalten, weil ihre IP-Adresse falsch war, aus dem falschen Land;
Auch hier hat dieses Parlament dazu beigetragen, eine umfassende europäische Strategie zu entwickeln: Die Rettung von Leben auf See, die Bereitstellung humanitärer Hilfe, die Stärkung unserer Grenzen, die Unterstützung der am stärksten unter Druck stehenden Länder, die Umsiedlung und Neuansiedlung von Menschen, die internationalen Schutz benötigen, die Rückführung irregulärer Migranten in ihre Heimatländer und die Schaffung sicherer und legaler Wege für Asylsuchende aus Drittländern.
Die eigentliche Arbeit beginnt jetzt: Die Modernisierung unserer Wirtschaft und die Änderung der Art und Weise, wie wir produzieren und konsumieren.
Der Rat begrüßt ferner die bei den Verhandlungen zwischen der Kommission und ihren Amtskollegen in den Vereinigten Staaten erzielte Einigung.
Das müssen wir loswerden.
Aber Protektionismus ist nicht fair;
Jonathan Hill, Mitglied der Kommission.
Ihr Wert schwankt wie jede physische Währung, und dies funktioniert in einer Blase, die unreguliert und ziemlich unreguliert ist.
Nun, sie will dasselbe tun, was sie mit allem tut, was sie derzeit nicht kontrolliert – sie will sich einmischen und regulieren.
Frau Präsidentin, ich habe eine Botschaft an meine Londoner Wähler: Glauben Sie den Meinungsumfragen im Rahmen der EU-Referendumskampagne nicht.
Darüber hinaus müssen diese Maßnahmen noch umgesetzt werden, und die Umsetzung ist im Gange, und natürlich wird die Zeit zeigen, ob diese beiden Pakete der Aufgabe gerecht werden und ob wir Angebot und Nachfrage nivellieren können oder nicht.
Ich glaube, dass die MMO jetzt eine sehr wichtige Rolle bei der Bereitstellung aktueller, zuverlässiger Informationen spielt, auf deren Grundlage Betreiber und andere Interessenträger wichtige kommerzielle Entscheidungen treffen können.
Wir müssen auf ihre Fragen antworten.
Wir werden also den Bericht unterstützen, und wir danken der Berichterstatterin für ihre Bemühungen, aber wir haben einige Bedenken in Bereichen, die wir nicht unterstützen können.
Es liegt jedoch ein umfassenderer Punkt vor.
Herr Präsident, ich möchte die Berichterstatterin für vieles loben, was sie über die Neue Allianz für Ernährungssicherheit und Ernährung sagt.
Es geht um ein kritisches Thema, das so viele aktuelle Sorgen in unseren Ländern betrifft.
Wenn also jemand zweifelt, dass dies die Richtung des Reisens ist, müssen Sie sich nur die Änderungsanträge zu diesem Bericht ansehen.
Doch dieser Erfolg hat hohe Umweltkosten verursacht.
Eine wirksame Integration erfordert auch ein Verständnis und eine Anmeldung zu den Grundrechten und Werten der EU.
Flüchtlinge und Migranten kommen mit einer Vielfalt von Fähigkeiten nach Europa, die zu unseren Volkswirtschaften beitragen können.
Das eklatante Versagen des internationalen Strafgerichtshofs für Verbrechen in Bangladesch, faire Prozessstandards zu erfüllen, schürt mehr Gewalt und Extremismus.
Wir sehen, wie viel zu viele Journalisten ins Gefängnis gehen.
Ich halte es für wichtig, dies zu sagen.
Wir werden das natürlich fördern.
Andere Untersuchungen sind noch anhängig, so dass es einen soliden rechtlichen Rahmen gibt.
Wir wollen und werden ehrgeizig sein.
Dies ist wichtig, weil ich glaube, dass wir ein System brauchen, das das Wachstum ankurbelt, ein Steuersystem, das auf Wachstum aufgebaut ist, um sicherzustellen, dass faire Regeln eingehalten werden und dass die Wirtschaft für alle funktioniert.
Zunächst wird der Schwerpunkt auf der Verbesserung des Grenz- und Migrationsmanagements vor Ort liegen.
Es ist ein No-Go, und die Kommission muss sich darüber im Klaren sein, dass die Erklärung oder der Deal zwischen der EU und der Türkei oder welcher Status auch immer sie hat, eine Sackgasse ist.
Was wir tun müssen, ist, die Tür zu öffnen.
Ich bleibe bei diesem Vorschlag völlig am Kopf.
Es waren viele Menschen, die für ein besseres Leben, für Menschenrechte, für die Meinungsfreiheit, für all die Dinge protestierten, für die wir uns einsetzen.
Es ist also kein Zufall, dass Erdoğan gestern ein Gesetz unterzeichnet hat, das es erlaubt, gegen die 138 Abgeordneten straffällig zu werden, deren Immunität auf so undemokratische Weise aufgehoben wurde.
Diese Herausforderungen und Schwierigkeiten werden auch durch den Verordnungsentwurf bestätigt.
Denken wir darüber nach, was wir mehr und anders tun könnten, als wir es bisher getan haben.
(Die Sitzung wird für einige Augenblicke unterbrochen.)
Er sagte, und ich zitiere: "Die zivilisierte Gesellschaft darf niemals zulassen, dass jede Regierung, unabhängig von ihrer Ideologie oder ihrem politischen Credo, von den universellen Menschenrechten abweicht und ihr Volk unter dem Vorwand der Nichteinmischung in die inneren Angelegenheiten der Nation hinter einem eisernen Vorhang isoliert."
Der Vertrag von Lissabon war in dieser Hinsicht sehr wichtig – der Vertrag von Lissabon, der wahrscheinlich zehn Jahre gedauert hat, um zu verhandeln und natürlich in meinem eigenen Land zwei Referenden zu verabschieden.
Meinungsfreiheit und friedliche Versammlungsfreiheit sind die Eckpfeiler jeder demokratischen Gesellschaft.
Daher bin ich der Ansicht, dass wir die wirklichen Ursachen der Radikalisierung behandeln sollten, nämlich Marginalisierung, Diskriminierung und Ungleichheit.
Iranische Banken sind im gleichen Zeitraum vom internationalen Finanzsystem abgeschnitten.
Es ist nicht die Europäische Kommission, die die Mitgliedstaaten in diesen Bereichen leiten kann.
Ich spreche heute im Namen einer Nation, die Krieg verabscheuungswürdig ist und Leben und Frieden wünscht.
Es gibt einen Fall in Spanien, wo wir eine enorme Menge an erneuerbaren Energien haben, die nicht über die Grenze von Frankreich gehen.
Aber wer wird es schaffen?
Wir brauchen klare Regeln, wir brauchen Stabilität, und in dieser Hinsicht möchte ich etwas betonen, das vielleicht bisher nicht so sehr betont wurde.
Also nochmals unser Dank an dieses Parlament für die Anerkennung, die Sie unserem Land gegeben haben.
Es gibt keine Aufzeichnungen mehr in unseren Zivilregistern.
Und wir brauchen jemanden, der hier, wie wir meinen, in dieser besonderen Situation vermitteln kann.
Nach diesem Ergebnis, das wir respektieren, gibt es tiefes, tiefes Bedauern, aber es gibt auch eine starke Entschlossenheit, einigkeit in unserer Antwort zu zeigen.
Ich freue mich, dass die Kommission sichergestellt hat, dass Werte im Mittelpunkt der Handelsstrategie der EU stehen.
Die nachhaltige Entwicklung in der Handelspolitik ist ein Bereich, in dem Parlament und Kommission ein klares Interesse und ein starkes Engagement teilen.
Dazu müssen wir zusammenarbeiten.
Doch während diese moderne Sklaverei in Ungerechtigkeit, Ungleichheit und Ausbeutung verwurzelt ist, ist die Umwelt, in der sie sich befindet, fließend, sich ständig verändernd und an das Überleben angepasst.
In den letzten Monaten haben wir viele Maßnahmen genehmigt, wie den Austausch von Steuervorbescheiden, länderbezogene Berichterstattung und die Richtlinie zur Bekämpfung der Steuervermeidung, und wir werden weitere Maßnahmen haben: die Richtlinie zur Bekämpfung der Geldwäsche, den automatischen Informationsaustausch usw.
In Zukunft wollen wir auch unsere JTIs in diesen Prozess einbeziehen, um mehr Synergien auf der Grundlage der ausgezeichneten Arbeit, die der Clean Sky bereits geleistet hat, zu erkunden, die die Wirkung ihrer Projekte durch maßgeschneiderte Synergien mit regionalen Interessen in der Luftfahrt maximieren.
Die allgemeine und berufliche Bildung wird eine Schlüsselrolle spielen, und wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um die Kommission bei der Erarbeitung dieses neuen Konzepts zu unterstützen.
Aber es war alles verloren.
Sie haben ihre eigene Arbeit zu tun, um anzupassen und vorwärts zu gehen, aber dies war nicht nur ein Weckruf für das Vereinigte Königreich.
Einige in Brüssel ziehen unterschiedliche Schlussfolgerungen, und anstatt eine freundschaftliche Beziehung zum Vereinigten Königreich eingehen zu wollen, schüren sie die Hoffnung, dass vielleicht ein Teil des Vereinigten Königreichs in der EU bleiben kann, indem sie den roten Teppich für den Ersten Minister schottlands ausrollen.
77 % der europäischen Bürger wollen mehr europäische Maßnahmen im Kampf gegen die Arbeitslosigkeit;
Darum geht es.
Jetzt müssen wir das Beste tun, und das ist, um trennende Konflikte zu vermeiden.
Aus der Sicht des Ausschusses für die Rechte der Frau begrüße ich auch, dass in diesem Dokument ausdrücklich auf die Notwendigkeit hingewiesen wird, das Geschlecht anzuerkennen und die Bedeutung der Geschlechterbudgetierung in der Arbeit des MFR und bei den Überarbeitungs- und Überprüfungsprozessen zu berücksichtigen, denn es ist klar, dass wir ohne Messung die Ergebnisse nicht bestimmen können.
Wie können Sie den Brexit planen, bis die Verhandlungen beginnen und Artikel 50 ausgelöst wird?
Sandra Kalniete im Namen der PPE-Fraktion.
Was jetzt in China vor sich geht, ist vergleichbar mit dem Holocaust in Nazi-Deutschland in seiner Ungeheuerlichkeit und seinem Grauen.
Seit dem Jahr 2000 wurden bei der erzwungenen Organernte schätzungsweise 1 Million bis 1,5 Millionen Menschen für ihre Organe getötet.
Abschließend stimme ich Ihnen zu, dass wir mit einer Stimme sprechen müssen.
Wir müssen konsequent und kohärent sein.
Die neuen Kapitalflüsse, die der Baseler Ausschuss empfiehlt, passen nicht zu allen europäischen Bankensystemen.
Das ist die Art von Reform, für die sich meine Fraktion auch weiterhin einsetzen wird.
Lösen Sie alle Fragen, auf die wir uns nicht konzentrieren sollten, und lassen Sie uns die großen Themen, die einen zusätzlichen europäischen Mehrwert bieten, in Angriff nehmen.
Was Sie hier sagen, meine Damen und Herren Abgeordneten, und dann Ihre Entschließung, wird uns helfen, die Absichtserklärung zu gestalten, die Ihnen am 14. September parallel zur Rede des Präsidenten zur Lage der Union übermittelt wird.
Was die Migration und die Flüchtlingskrise angeht, so wollen wir darauf hinarbeiten, den Schwächsten zu helfen, aber auch dafür zu sorgen, dass die nationalen Regierungen ein letztes Mitspracherecht haben.
Ich habe sehr aufmerksam zugehört, und wir haben jede einzelne Bemerkung zur Kenntnis genommen.
Dies ist bei weitem der bestmögliche Ansatz.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin, Frau Stevens, für ihren Bericht über die Umsetzung der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen danken.
Die Kommission hat über 1,5 Mio. EUR zur Unterstützung bereitgestellt.
Artikel 4 ist in dieser Hinsicht sehr klar;
Beim Zugang zum Recht geht es nicht nur um faire Rechtsvorschriften, sondern es geht um rechtliche Verfahren, die an die Bedürfnisse von Menschen mit Behinderungen angepasst werden müssen, unter anderem durch EU-Ausbildungsprogramme für Richter.
Dies gibt uns eine besondere Verantwortung und eine besondere Rolle zu spielen, die viele verschiedene Themen umfasst.
Die Mitteilung wird ein Schlüsselinstrument für uns sein, um unsere Institutionen – die europäischen Institutionen und die Mitgliedstaaten – in die Unterstützung des tunesischen Übergangs einzubinden.
Sie bietet keine Rechenschaftspflicht, sondern eine eklatante Amnestie für die vielen Wirtschaftsverbrechen, die gegen das tunesische Volk und seinen Staat begangen wurden.
2. Kann die Kommission erläutern, wie eine Beteiligung der Zivilgesellschaft finanziert werden soll?
Wir schlagen auch vor, neue Hai- und Rochenarten in CITES-Anhang II aufzunehmen.
Schließlich wurden zwei Themen angesprochen, die teil der Verantwortung unseres Ratsvorsitzes sind.
Wir alle wissen, dass die Durchsetzung vorerst das schlüsselfertige Problem ist, das dringend gelöst werden muss.
Es ist eine gute Zusammenfassung unserer sechsmonatigen Arbeit im EMIS-Untersuchungsausschuss.
Kathleen Van Brempt im Namen der S&D Fraktion.
Mairead McGuinness (PPE), schriftlich.
Zu diesem Zweck erscheint eine Überprüfung der Strategien nach 2017 zwingend erforderlich, um die Effizienz und Wirksamkeit dieser Strategien zu steigern und dabei auch die Lehren aus den ersten Jahren ihrer Umsetzung zu berücksichtigen.
Victor Negrescu (S&D), schriftlich.
Der Standpunkt der GUE/NGL, die öffentliche Unterstützung für die Entwicklung erneuerbarer Energien, den Netzzugang, das Recht auf Selbsterzeugung, dezentrale Lösungen und Energieeffizienzmaßnahmen usw. zu fördern, wurde weitgehend ignoriert.
- Heizen und Kühlen ist der größte Energiesektor, insbesondere in Haushalten in der gesamten Europäischen Union.
Allerdings mangelt es vielen lokalen Behörden nach wie vor an der Verwaltungskapazität, um sich ordnungsgemäß an den OP zu beteiligen.
Julia Reid (EFDD), schriftlich.
Ich hoffe, etc nach 2020 zu erhalten, indem ich seine Mittel aufgrund seiner wichtigen Rolle und seiner positiven Auswirkungen auf das europäische Integrationsprojekt aufstocke.
Der Bericht fordert die Kommission und die Mitgliedstaaten auf, die Beibehaltung von ETC als wichtiges Instrument in Betracht zu ziehen.
- Ich habe für den Zwischenbericht über die Untersuchung von Emissionsmessungen im Automobilsektor gestimmt.
Aus diesem Grund habe ich für diesen Bericht gestimmt, der ein Sprungbrett in die zweite Hälfte des Mandats des Untersuchungsausschusses sein wird.
Es sollte auch hervorgehoben werden, dass die Europäische Union keine Hexenjagd gegen amerikanische Konzerne führt.
Deshalb brauchen wir Klarheit, und der Europäische Gerichtshof (EuGH) ist die einzige Institution, die diese Klarheit schafft.
Wir werden diese Priorität nicht vergessen oder loslassen.
es ist absolut notwendig.
Dies ist natürlich eine der wichtigsten Initiativen zum Arbeitsprogramm der Kommission in diesem Jahr und wird direkt zu unserem Versprechen beitragen, Arbeitsplätze, Wachstum und Fairness zu erreichen.
Ich möchte Sie dringend bitten, diesen Bericht mit mir zu begrüßen.
Aber stimmt er mir zu, dass wir in diesem Zusammenhang wirklich einen gemeinsamen ansatz des Vereinigten Königreichs sicherstellen müssen, der die Interessen Londons, Gibraltars, Schottlands und Nordirlands respektieren und vertreten muss, und dass der zeitliche Rahmen dafür uns die Flexibilität geben muss, die Pluralität der Ansichten innerhalb des Vereinigten Königreichs zu erarbeiten, um eine Art gemeinsamen Standpunkt zu erreichen, der unseren europäischen Freunden vorgelegt werden kann?
Dass es sein Problem ist.
Ich weiß aus Gesprächen mit Kollegen aus allen Fraktionen, dass dies kein Einzelfall ist.
Ich vertraue darauf, dass der Vorschlag bald vom Rat angenommen wird.
Es gibt eine Konzentration von Anwendungen in der Fertigung, im Automobilbau und in der Luftfahrt.
Der durchschnittliche Anteil der Leistungsempfänger im Alter von 55 oder mehr Jahren war dreimal so hoch wie bei den Leistungsempfängern im Alter von 15 bis 24 Jahren.
Auch in Bezug auf die Todesstrafe ist es beunruhigend, dass Somalia das De-facto-Moratorium beendet hat.
Wirtschaftliche Reformen allein dürften jedoch nicht ausreichen, um ein vollständiges Wiederengagement zu erreichen.
Ich freue mich auf die Fortsetzung unserer starken und fruchtbaren Zusammenarbeit im Weiteren.
Wo immer syrische Flüchtlingskinder sind, müssen wir sie und ihre Eltern unterstützen.
Wir werden die Koordinierung der Programmplanung mit anderen Gebern fördern, die sich auf ernährungsspezifische Maßnahmen konzentrieren können und damit den Schwerpunkt der Kommission auf ernährungssensible Fragen ergänzen.
Die Plünderung dieser Fischbestände hat zu gravierenden Proteinmangel in diesen Gemeinschaften geführt.
5,1 Mio. EUR für sanitäre Einrichtungen und humanitäre Aufnahmebedingungen zur Versorgung der irregulären Migranten in Calais und 1,68 Mio. EUR Soforthilfe im Rahmen des ISF –Grenzen zur Verstärkung der Sicherheitsbemühungen und Kontrollen im Kanaltunnel.
Selbst nach den Standards der EU ist das wahnsinnig.
Ich bin zuversichtlich, dass wir dazu beigetragen haben, das gegenseitige Vertrauen in die Justizsysteme der Mitgliedstaaten zu stärken.
Wir können einfach nicht tolerieren, dass diese Folter- und Hinrichtungsprodukte über unsere Häfen oder durch unser Territorium zirkulieren.
Daher hoffe ich, dass das Parlament mit der heutigen Abstimmung die Einigung bestätigen wird, die wir im Mai letzten Jahres erzielt haben.
Vielen Dank, aber Kombinationen unschuldiger Arzneimittel könnten unter bestimmten Umständen auch tödlich sein.
- Ich habe für diesen Bericht gestimmt.
Die UKIP-Abgeordneten haben sich bei diesem Legislativbericht der Stimme enthalten.
- Die EU ist weltweit führend in der Agenda für nachhaltige Entwicklung, und die Beziehungen zwischen der EU und den AKP-Staaten sind ein Eckpfeiler dieser Agenda.
Jonathan Arnott (EFDD).
Algirdas Saudargas (PPE).
Es dauerte 16 Jahre, bis das libanesische Volk seinem Bürgerkrieg ein Ende setzte.
Harte Worte, aber die am besten geeignete Beschreibung des Blutbads in Aleppo.
Abschließend noch die letzte Lektion: Beginnen wir damit, unsere eigene Verteidigungsgemeinschaft aufzubauen und unsere eigenen Fähigkeiten zu entwickeln, denn nur so können wir in den nächsten Jahren unsere Nachbarschaft sichern.
Frau Präsidentin, Herr Korčok, was Herrn Putin betrifft, handelt es sich um einen Machtkult.
Pavel Telička (ALDE), Blaue Karte Antwort.
Es gab einen Gegenvorschlag "Rettet die Frauen", und Sie hätten auch eine offene Debatte über die Liberalisierung des Abtreibungsgesetzes in Polen führen können, aber Sie haben es nicht getan.
Es geht um Frauen, die vergewaltigt werden, Frauen, die Opfer von Inzest, möglichen gesundheitlichen Komplikationen, Fehlgeburten sind.
Sprechen Sie weiter.
Wir schlagen eine stärkere Führungsstruktur vor, wobei ein Verwaltungsrat neben dem Sekretariat besteht.
Ich denke, Sie müssen über die Tragödie in Syrien sprechen.
Das bedeutet zwei Dinge: eine vollwertige Bankenunion.
Stellen Sie sich vor, Dass Afrika und die nächste Generation irgendwo zwischen 3 und 6 Milliarden Menschen haben werden.
Dasselbe gilt nicht für die internen Regelungen der EU, sobald der Brexit vollzogen ist.
Wir wollen, dass sich die Europäische Kommission, der Rat, die Mitgliedstaaten und die internationale Gemeinschaft sowie die Regierungen der Entwicklungsländer verpflichten, alle Formen der Unterernährung zu bekämpfen und langfristige finanzielle Investitionen für Ernährungssicherheit und nachhaltige Landwirtschaft zu mobilisieren.
Außerdem fordert sie die EU auf, die Länder auf die Verstaatlichung von Industrien zu beeinflussen, aber die EU hat kein Recht, in nationale Angelegenheiten einzugreifen.
Darüber hinaus wird in der Entschließung eine starke europäische langfristige Strategie für die Industriepolitik gefordert.
Die EU sollte in diesem Bereich höchste Standards setzen.
Wir können bald über die wichtigsten Ergebnisse und Schlussfolgerungen diskutieren, aber davor sollten wir einen Moment lang darüber nachdenken, warum diese Berichte erstellt werden.
In den Jahresberichten über die Überwachung der Anwendung des EU-Rechts berichtet die Kommission über ihre Arbeit und erläutert, wie sie ihre Befugnisse als Hüterin der Verträge ausübt.
Zweitens möchte ich sagen, dass es sehr wichtig ist, dass wir weiterhin öffnen, was eine bessere Rechtsetzung bedeutet.
Schwere Menschenrechtsverletzungen wurden von staatlichen Akteuren, Von der Regierung unterstützten Milizen und Rebellentruppen straflos verübt.
IFRS 9
Was die Flüchtlinge aus Syrien betrifft, so hat die EU nun den Vertrag mit der Türkei abgeschlossen, wonach Flüchtlinge aus Syrien nicht in die EU aufgenommen werden dürfen.
- Ich habe für diese parteiübergreifende Entschließung zur katastrophalen Lage in Syrien gestimmt und die Soforthilfe der Union auf die humanitäre Krise in Aleppo gelobt.
- Ich unterstütze Maßnahmen zur Eindämmung der globalen Erwärmung und stimme dem Entschließungsantrag zu, in dem eindeutig erklärt wird, dass dies nicht als Hindernis für das Streben nach Wirtschaftswachstum betrachtet werden sollte, sondern im Gegenteil als treibende Kraft bei der Verwirklichung eines neuen und nachhaltigen Wirtschaftswachstums und der Beschäftigung gesehen werden sollte.
Ich habe dafür gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass eine weitere Harmonisierung nicht harmonisierter Materialien auf EU-Ebene durch spezifische Maßnahmen, die auf wissenschaftlichen Erkenntnissen beruhen, ein Schritt in die richtige Richtung wäre, indem den Materialien Vorrang eingeräumt wird, die ein besonderes Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen und auf dem EU-Markt eine größere Nachfrage haben.
Cătălin Sorin Ivan (S&D), schriftlich.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, in dem die Anwendung des EU-Rechts in den Mitgliedstaaten für das Jahr 2014 dargelegt wird.
Erstens: Festlegung eines gemeinsamen Ansatzes für die Definition eines Zollverstoßes;
Wir trauern noch immer um sie, und deshalb fordere ich in ihrem Namen den Auswärtigen Dienst der EU auf, einen klaren Menschenrechtsrahmen als Teil des engagements der EU mit der iranischen Regierung festzulegen, das aus diesem Bericht hervorgeht.
Wir bekräftigen unser Engagement für eine wirksame Umsetzung der politischen Erklärung und bekräftigen unser Engagement in den bevorstehenden Verhandlungen über den globalen Migrationspakt, der bis 2018 abgeschlossen werden soll.
Es bricht möglicherweise von innen heraus auf.
Die Zahl der Beschwerden über Auszahlungsfragen gegen IronFX ist in diesem Jahr eskaliert, da das Cyberspace-Devisenhandelsunternehmen sich weigert, Die Einlagen und Gewinne von Kunden monatelang zu zahlen.
Wir haben bereits mit der Europäischen Grenz- und Küstenwache und mit dem Europäischen Fonds für strategische Investitionen gesehen, was wir erreichen können, wenn wir alle unsere vollen Anstrengungen in Verhandlungen setzen.
Die letzten Jahre waren wirklich ermutigend für unsere gegenseitige Zusammenarbeit in vielen Bereichen, die heute sehr wichtig sind.
Aber es gibt Bereiche, in denen wir uns einig sind, dass wir zusammenarbeiten müssen – bei der Bekämpfung des Terrors, bei der Zusammenarbeit mit der NATO im Bereich Sicherheit und Verteidigung, bei der Bekämpfung der Ursachen der Flüchtlingskrise, bei der Bekämpfung des Klimawandels und der Verringerung unseres CO2-Fußabdrucks, bei der Wiederbelebung der Handelsbeziehungen im Binnenmarkt.
Mein zweiter Punkt ist, dass wir bei der Vorbereitung des Arbeitsprogramms der Kommission umfangreiche Debatten mit Ihrem Parlament geführt haben, angefangen bei der Aussprache über und nach der Rede von Präsident Juncker zur Lage der Union, die zur Absichtserklärung führte;
Ja, wir brauchen eine Wachstumspolitik, und ja, alle würden sich weltweit einig sein, dass europa am meisten an Investitionen fehlt.
Wenn ich mir anschaue, was die Kommission auf der Seite der sozialen Säule tun will, denke ich, das sieht gut aus, aber wie genau wird das aussehen?
Nirj Deva, Berichterstatter für die Stellungnahme des Entwicklungsausschusses.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich dem Kommissar sehr für dieses sehr wichtige Paket zur Reform der Körperschaftsteuer danken.
Frau Harkin, nur eine kurze Frage: Macht die Irische Republik aus ihren unterschiedlichen Steuersätzen sicher viel Geld?
Das Parlament hat in meinem Kollegen Løkkegaard dafür eine gute Stimme.
Ich glaube, dass der erzielte Kompromiss die bestmögliche Vereinbarung darstellt, um diese Unterschiede zu überbrücken.
Um das Schengen-System grenzenlos zu halten, müssen wir unseren Bürgern beweisen, dass wir die Kontrolle über unsere Außengrenzen haben.
Le vostre parole parlano al nostro cuore e ora vi comunicherò quello che penso.
Es wurden viele Befürchtungen und Bedenken über das Verhalten und die Folgen der Kampagne geäußert.
Diese Rückführungen erfolgen ohne eine begleitende Maßnahme zugunsten derjenigen, die zurückkehren, und der Gemeinschaften, die sie erhalten und wieder integrieren werden.
Lassen Sie mich nun kurz auf einige der Politiken und Maßnahmen der EU eingehen.
Aber die Reaktion auf die aktuellen Maßnahmen Russlands ist etwas, das uns vereinen sollte, anstatt uns zu spalten.
wir hätten mehr Sanktionen verhängen müssen, und wir sollten prüfen, welche Instrumente wir haben.
Die Gewinner sind China, Russland und andere Länder, denn sie werden die Maßstäbe setzen, nicht Europa.
Wir reagieren einfach auf die Schritte Russlands, das mit viel Energie arbeitet und sich darauf konzentriert, die EU zu schwächen und zu spalten.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich möchte, dass wir damit weitermachen, denn dieser Club ist sehr teuer.
- Ich habe gegen diesen vom Parlament vorgelegten Haushaltsplan gestimmt, da er wieder Kürzungen vorsieht, die von den Mitgliedstaaten im Rat beschlossen wurden.
Diese "Überprüfung" des MFR erhöht die Flexibilität;
Das erste, was wir betrachten sollten, ist ein weitaus größerer Notfallfonds: Schauen Sie sich an, was seit der Diskussion über den letzten MFR passiert ist – die Art und Weise, wie die Migration begonnen hat, und die dafür erforderlichen Finanzmittel: Niemand hat es vor einigen Jahren erwartet.
wir sind der Meinung, dass der erste Ausweg darin bestehen sollte, Mittel für die Prioritäten der EU innerhalb der bestehenden Haushaltslinien zu finden.
Diese Richtlinie ist ein wichtiger Schritt hin zu einer integrativen digitalen Gesellschaft, die sicherstellt, dass websites und mobile Anwendungen öffentlicher Stellen allen zugänglich gemacht werden müssen.
Miriam Dalli (S&D), schriftlich.
Die Arbeitslosigkeit im Allgemeinen ist nach wie vor eine der größten Herausforderungen, vor denen die Mitgliedstaaten stehen.
Die halbflüssige oder feste Konsistenz von Palmöl macht es zu einer geeigneten Alternative zu teilweise hydrierten Ölen und Fetten, die erhöhte Transfettsäuren enthalten.
Tatsache ist, dass der Rechnungshof zum 21. Mal in Folge eine ablehnende Stellungnahme zur Rechtmäßigkeit und Ordnungsmäßigkeit der Zahlungen abgegeben hat, die den Konten der Europäischen Union zugrunde liegen, was in Denkkreisen natürlich eine sehr ernste Sache wäre.
Im Jahr 1825, der schnellste jeder gehen konnte, wurde durch die Geschwindigkeit eines Pferdes diktiert – etwa 20 mph maximal, in sehr kurzen Ausbrüchen.
Außerdem wollten die Regierungen den Menschen mehr Freizeitmöglichkeiten bieten, indem sie die Tageslichtzeit optimal nutzen.
Warum verweigern wir wissenschaftliche Beweise für soziale Jetlag?
Die Zusammenarbeit mit Bildungs- und Ausbildungsanbietern ist ebenfalls integraler Bestandteil der Jugendgarantie.
Wir haben politische Maßnahmen ergriffen, um die schwerwiegendsten Risiken anzugehen, und verfolgen die Entwicklungen in dieser Frage weiterhin.
Dennoch verstehe ich – natürlich aus Ihren Worten, aber wir sind uns auch bewusst –, dass es Bedenken hinsichtlich der Risiken gibt, die mit niedrigen Zinssätzen und unseren unkonventionellen Maßnahmen verbunden sind.
Infolgedessen haben die Unternehmen und haushalte des Euro-Währungsgebiets günstigere Kreditbedingungen erlebt.
Valdis Dombrovskis, Vizepräsident der Kommission.
Tatjana Ždanoka (Verts/ALE).
Diese Zusammenarbeit mit dem Europarat ist besonders wichtig, und ich hoffe wirklich, dass sich die Türkei den Anliegen der Menschenrechtskommissare des Rates annehmen wird.
Sehr geehrter Kollege, Sie erwähnen die sofortige Aussetzung des Beitrittsprozesses der Türkei, und ich stimme vielen Dingen zu, die Sie gesagt haben.
Ich bin zuversichtlich, dass viele Mitglieder der AK-Partei diese Vision weiterhin teilen.
Angesichts der Wahlergebnisse in den USA muss die EU in dieser Hinsicht noch aktiver sein.
Ich glaube, dass eine konkrete Arbeit, die die Europäische Union – erfolgreich und sehr positiv – leisten könnte, darin besteht, in die jüngeren Generationen sowohl auf der israelischen als auch auf der palästinensischen Seite zu investieren, um auf beiden Seiten für Friedenswahlkreise zu arbeiten.
Darüber hinaus tragen beide Seiten, die Israelis und die Palästinenser, die Verantwortung, diesen Prozess im Interesse ihrer eigenen Bürgerinnen und Bürger wiederzubeleben.
Jetzt ist Sicherheit und Verteidigung ein großes, wenn nicht sogar das Hauptanliegen der europäischen Bürgerinnen und Bürger, das schließlich von den Staats- und Regierungschefs der EU gehört wurde.
Ich gehöre nicht zu denen, die versuchen würden, falsche Alarme auszulösen, aber es gibt vieles, was wir überdenken müssen.
wir brauchen glaubwürdige Macht, um erfolgreich Konfliktprävention betreiben zu können.
Um die Technologien der Zukunft zu entwickeln, ist es für uns alle, glaube ich, sehr klar, dass wir jetzt anfangen müssen, zu investieren, aber ein großer Teil unserer Arbeit kann auch in kürzerer Zeit konkrete Ergebnisse liefern, und mit dem Umsetzungsplan für Sicherheit und Verteidigung bewegen wir uns auch in diesem Bereich schnell.
Es geht nicht um die EU-Armee, und es geht nicht um Doppelarbeit mit der NATO.
Diese neue Empfehlung konzentriert sich auf die Bewältigung der Folgen eines vorzeitigen Ausscheidens, indem erwachsenen Menschen, die in den vergangenen Jahrzehnten gescheitert sind und die Schule verlassen haben, ohne ein solides Niveau an Grundkenntnissen oder Qualifikationen erworben zu haben, eine zweite Chance geboten wird.
Es wird kein perfektes Abkommen sein – absolut nicht –, aber es ist das erste Mal, dass wir versuchen, so etwas zu tun, und wir tun alles, um sicherzustellen, dass es ökologisch glaubwürdig und zukunftsorientiert ist.
nach wie vor hohe Arbeitslosenquoten bei Jugendlichen und personen, die nicht in Beschäftigung, Bildung oder Ausbildung tätig sind;
Herr Präsident, ich möchte dem Kommissar für die Erklärungen danken.
Zweitens sind Reformen und die Konsolidierung der öffentlichen Finanzen der beste Weg, um Sparmaßnahmen zu vermeiden.
Kann Frau Berès mir zustimmen, dass Frankreich derzeit mit dem schlimmsten aller Wirtschaftswelten konfrontiert ist, da es in einer Währung gefangen ist, die völlig ungeeignet ist, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen und den Spielraum für steuerpolitische Manöver zu verringern, und auch eine Regierungspartei hat, die eine unternehmensfeindliche Kultur aufgezwungen hat, die Stagnation und wachsende Arbeitslosigkeit erlebt?
In diesen Ländern ist es, unabhängig von der Jahreszeit, immer das Wintersemester.
Zweitens müssen wir aber auch sehen, dass unsere Banken und alle Intermediäre die Verantwortung für ihre eigenen Geschäfte und Geschäfte übernehmen.
Dariusz Rosati (PPE).
Eva Paunova (PPE), schriftlich.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Ich habe dagegen gestimmt, da die EU-Kommission aufgefordert wird, neue Vorschriften zu erlassen.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er eine ausgewogene Bewertung des Zusammenspiels von Währungspolizeien und Strukturreformen und der Risiken einer Niedrigzinspolitik bietet.
- Ich habe dafür gestimmt.
In diesem Bericht wird eine stärkere Verflechtung und Zusammenarbeit zwischen den EU-Mitgliedstaaten gefordert;
dies sollte zumindest bis zum nächsten MFR eingeleitet werden – ausreichende Finanzmittel für dieses Programm sind der Schlüssel, um die ausreichenden künftigen Verteidigungskapazitäten der Europäischen Union zu gewährleisten.
Ich unterstütze daher die Empfehlungen dieses Berichts, da er die außergewöhnliche Gelegenheit erkennt, die die Geographie unserer Mitgliedstaaten bietet.
Während der wassergestützte Personenverkehr und der Wassergüterverkehr mit unterschiedlichen Herausforderungen konfrontiert sind und unterschiedliche Anforderungen in Bezug auf Infrastruktur, Umweltherausforderungen, operative Fragen, Sicherheit und Hafenstädtebeziehungen haben, wird die Integration von Verkehrsknotenpunkten auf Wasserbasis in die europäische Politik zur Verbindungsinfrastruktur, wie sie bereits durch die EU umgesetzt wird, einen weiteren europäischen Mehrwert bieten.
Rund 90 % der Europäer, die in Städten leben, sind einem Ausmaß an Luftverschmutzung ausgesetzt, das als schädlich für die menschliche Gesundheit gilt, und viele gefährdete soziodemografische Gruppen, wie z. B. ältere Menschen, sind besonders betroffen.
Methan wurde vollständig aus dem Text entfernt, und das Ziel für 2025 wurde unverbindlich gemacht.
Wir sind gegen die Entwicklung einer zentralisierten Verteidigungs- und Außenpolitik der EU.
Gegenpropaganda, die von anonymen Quellen geschrieben wird, wie im Fall von EastStratCom.
Der Bericht beschreibt die erforderlichen Qualifikationen, die für einen Dolmetscher gelten sollten, und wendet die gleichen Standards für Gebärdensprachdolmetscher an
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe Ihnen mehrfach versprochen, dass wir das Jahr 2017 der Stärkung der Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen widmen wollen, und deshalb freue ich mich besonders, Ihnen mitteilen zu können, dass ich am 25. November im Rahmen unseres Jahres konzentrierter Maßnahmen zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen die versprochene EU-weite Kampagne starten werde.
Es ist eine querschnittsübergreifende Anstrengung und Arbeit innerhalb der Kommission, an der viele meiner Kollegen, Kommissionsmitglieder und ihre Dienststellen beteiligt sind.
Dies sollte auch in Verbindung mit dem ersten MfA-Programm gesehen werden, das die Gesamtbeträge der EU für die Zahlungsbilanzunterstützung allein auf 380 Mio. EUR erhöht.
Jyrki Katainen, Vizepräsident der Kommission.
Dies ist ein großer Fortschritt, um sicherzustellen, dass wir die grenzüberschreitenden Rentensysteme stärker in Anspruch nehmen können.
Die IORP2-Richtlinie bringt Verbesserungen der Governance-Bestimmungen über grenzüberschreitende Aktivitäten und Übertragungen, Bestimmungen über Transparenz für die Mitglieder, eine größere Investitionsfreiheit der EBAV auf lange Sicht, die zu diesen Wwu-Zielen beiträgt.
Die Kommission und die Mitgliedstaaten entwickeln außerdem Leitlinien für den Handel mit Elfenbein, um sicherzustellen, dass der Handel innerhalb der EU oder die Ausfuhren aus der EU nicht zum internationalen Elfenbeinhandel beitragen.
Ich begrüße den Aktionsplan der Kommission gegen den Illegalen Handel mit Wildtieren, da die EU eine koordinierte Reaktion auf den Illegalen Handel mit Wildtieren braucht, der ein ernstes und wachsendes Problem in Europa und weltweit darstellt.
Einige haben soziale Bedenken, einige haben Bedenken in Bezug auf Sicherheit, Sicherheit oder Handel, andere wollen einen liberalen Ansatz usw.
Sie wird eine neue Architektur für die europäischen Energiemärkte schaffen.
Frau Präsidentin, ich habe eine Frage an Kommissar Cañete.
Da die Kommission zwei Mitteilungen angenommen hat, eine über die nächsten Schritte für eine nachhaltige europäische Zukunft und eine über den Konsens für die Entwicklung, und es scheint mir, dass die Verbindung, die mit Paris hergestellt werden soll, eine goldene Chance darstellt, eine echte politische Kohärenz für die Entwicklung zu haben.
Ich begrüße seine Anstrengungen bei der Umsetzung des Sonderberichts, den ich dem Parlament über einen Frontex-Beschwerdemechanismus übermittelt habe, aber auch die Empfehlungen, die ich in Bezug auf gemeinsame Rückflüge gemacht habe.
Wir tun es, und wir können ihnen Beschwerden entgegennehmen, aber im Allgemeinen würden diese Beschwerden gegen die Verwaltung des Europäischen Parlaments in Bezug auf die Art und Weise, wie sie mit ihren Beschwerden umgegangen sind, gerichtet sein.
Die Interessenkonflikte, vor allem im Zusammenhang mit dem jüngsten fallstarken Fall, haben uns auch dazu gezwungen, uns den Punkten zwischen den Dingen, die so geschehen, und den größeren Sorgen der Bürgerinnen und Bürger anzuschließen und wie sie letztlich an der Wahlurne zum Ausdruck kommen.
Was fürchtet China vor den Buchhändlern?
Und die Rentensysteme müssen jetzt sicherstellen, dass sie langfristig investieren, unter Berücksichtigung der sozialen und ökologischen Auswirkungen ihrer Investitionen, was ein wichtiger Schritt nach vorn ist.
- Ich habe für diese Entschließung über die Tätigkeiten und die Beaufsichtigung von Einrichtungen der betrieblichen Altersversorgung gestimmt, da sie eine einfachere Kodifizierung der bestehenden Rechtsakte darstellte und keine inhaltlichen Änderungen hinzufügte.
- Ich habe für diese Rechtsvorschrift gestimmt, die darauf abzielt, den Schutz der Mitglieder von betrieblichen Altersversorgungssystemen zu verbessern und die Entwicklung stabiler grenzüberschreitender Systeme zu fördern.
Pavel Telička (ALDE), schriftlich.
2 386 Richter und Staatsanwälte und 40 000 weitere Personen wurden festgenommen, von denen mehr als 31 000 weiterhin in Haft sind;
Ich finde die unverhältnismäßigen repressiven Maßnahmen in der Türkei seit dem gescheiterten Putschversuch im Juli 2016 sehr besorgniserregend.
Ich unterstütze die Entschlossenheit des Europäischen Bürgerbeauftragten, die Arbeitsweise der Europäischen Zentralbank transparenter und mit einem hohen Governance-Standard in Einklang zu bringen.
Derek Vaughan (S&D), schriftlich.
Petras Auštrevičius (ALDE), schriftlich.
Diese neuen Möglichkeiten zielen darauf ab, besser geeignete Dienste zu erbringen, und ich glaube, dass die Interessen der Fahrgäste immer das Ziel der Verkehrspolitik sein sollten.
Jarosław Wałęsa (PPE), schriftlich.
Ich denke, wir werden viel gegen die Sorgen unserer Bürgerinnen und Bürger, d. h. der Jugendarbeitslosigkeit, haben.
Es ist ganz einfach nicht da.
Wir haben es vorgeschlagen, wir haben dafür lobbyiert und dafür gekämpft, aber weder Nettozahler noch Nettoempfänger haben es gemocht.
Aber nicht nur das.
Frau Präsidentin, ich bin hier im Namen unserer Schattenberichterstatterin Cornelia Ernst, die heute Abend nicht anwesend sein konnte, aber, wie Sie wissen, seit mehreren Jahren mit Kollegen daran arbeitet.
Dieser Austausch findet auf der Grundlage von Rechtsinstrumenten statt, insbesondere bilateraler Abkommen, bei denen es häufig an grundlegenden Datenschutzgarantien fehlt oder nur einen begrenzten Schutz enthält.
Es gibt in der Tat keine Ausnahme davon, wenn Politiker die Meinungsfreiheit missbrauchen, indem sie zu Gewalt oder Hass aufrufen.
Es ist das Vorrecht des Präsidenten.
Catherine Bearder im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich habe dafür gestimmt, weil ich glaube, dass wir unsere tiefste Solidarität und Empathie mit allen von den Erdbeben betroffenen Personen und ihren Familien zeigen müssen.
Das OSD definiert die Elemente eines solchen umfassenden EU-weiten Rahmens zur Verhütung schwerer Unfälle und zur Begrenzung ihrer Folgen.
Dita Charanzová (ALDE), schriftlich.
William (The Earl of) Dartmouth (EFDD), schriftlich.
Insgesamt muss ich jedoch sagen, dass wir von diesem Vorschlag enttäuscht sind und der Ansicht sind, dass die Möglichkeit verpasst wurde, die negativen Umweltauswirkungen der europäischen Häfen zu verringern.
Die Hafendienstleistungsverordnung schafft einen stabilen Rahmen, in dem die Häfen in der Lage sein werden: erstens, entwicklung;
zweitens, private Investoren anzuziehen;
Sie wissen daher, dass alle neuen Regeln und Vorschriften, die sie in den nächsten Jahren durchmachen können, dem britischen Volk auferlegt werden, in einigen Fällen für Jahrzehnte.
Das gleiche gilt für mich und die meisten Menschen in Europa.
Die Empfehlungen in Ihrem Bericht sind sehr aktuell, da die Kommission jetzt an dem politischen Rahmen für die Zeit nach 2016 arbeitet und sie daher sorgfältig bewerten wird.
Auf dem jüngsten Forum des Kindes wurden konkrete Maßnahmen wie die Situation in den Aufnahmeeinrichtungen, eine wirksame Vormundschaft genannt, die wir weiter verfolgen werden, und ich werde dies auf der informellen Tagung der Justizminister Ende Januar in Malta mit den Ministern erörtern.
Frau Präsidentin, im Dezember 2015 kam die Kommission zu dem Schluss, dass Georgien und die Ukraine alle Kriterien für die Visaliberalisierung erfüllt haben.
Zweitens, auch, weil es sich tatsächlich um eine Empfehlung handelt.
Drittens brauchen wir eine stärkere Zusammenarbeit mit unseren Partnern, und vor diesem Hintergrund hat die Europäische Union eine beispiellose gemeinsame Erklärung mit der NATO unterzeichnet.
Die internationalen Sicherheits- und humanitären Mechanismen scheinen gelähmt zu sein.
Wie der Berichterstatter sagte, ist es sehr wichtig, diese Frist einzuhalten, damit wir eine Lücke zwischen dem Ende der derzeitigen Handelspräferenzen und der vorläufigen Anwendung vermeiden, was zu erheblichen Handelsstörungen mit Ecuador geführt hätte.
Ich möchte auch sagen, dass trotz der Unterstützung, die die Landwirte von der Europäischen Union und unseren nationalen Regierungen erhalten, um Programme mitzufinanzieren, die meisten Landwirte ihr Einkommen vom Markt beziehen möchten.
Dies ist eine große Veränderung im Vergleich zu heute, und sie wird die Kosten für die Verbraucher auf ein Minimum beschränken und das Funktionieren des Binnenmarkts erhalten.
Auf der anderen Seite müssen wir sicherstellen, dass erneuerbare Ziele tatsächlich die gewünschten Ergebnisse liefern und die während der COP21 erreichte Dynamik nicht verlangsamen.
Die Dekarbonisierung des Verkehrssektors ist sehr wahrscheinlich.
Daesh wollte, indem er uns versklavt, unsere Ehre nehmen, aber sie verloren ihre Ehre, und hier haben Sie uns diese Ehre gegeben.
Ich freue mich besonders über eine Verschärfung der Kontrollmaßnahmen, die hoffentlich sicherstellen werden, dass alle Fischer aus allen Mitgliedstaaten die gleichen Regeln einhalten.
- Die Abgeordneten der Labour-Fraktion haben für den Bericht gestimmt, in dem zentrale Bereiche genannt werden, die in Bezug auf die Lage der Grundrechte von Belang sind.
Vor dem Hintergrund der erheblichen Zunahme der Hasskriminalität ist es von entscheidender Bedeutung, dass auf EU-, nationaler und lokaler Ebene Anstrengungen unternommen werden, um dem Extremismus entgegenzuwirken und die Achtung der Vielfalt zu fördern.
Marian Harkin (ALDE), schriftlich.
Eva Paunova (PPE), schriftlich.
Er spiegelt den sich verändernden geopolitischen Kontext wider, in dem die EU tätig ist und diese Herausforderungen bewältigt, indem sie die Notwendigkeit einer erneuten Koordinierung der EU betont.
Darüber hinaus war der Bericht ein weiterer Beweis für die Geringschätzung neutraler Mitgliedstaaten.
Die UKIP hat gegen diesen nichtlegislativen und unverbindlichen Bericht gestimmt.
Der Bericht geht auf diese Herausforderungen ein, indem er die Notwendigkeit einer erneuten Koordinierung der EU betont, einschließlich entscheidender Schritte zur Stärkung der Zusammenarbeit im Verteidigungsbereich.
Jill Evans (Verts/ALE), schriftlich.
Mairead McGuinness (PPE), schriftlich.
- Ich habe mich bei dieser Empfehlung der Stimme enthalten, da es sich um eine einfache technische Aktualisierung handelte, um die Tatsache widerzuspiegeln, dass Ecuador jetzt Teil dieses Abkommens ist.
Es liegt auf der Hand, dass hinsichtlich der Ausgleichszahlungen für Bahnübergänge noch ein Übergangszeitraum erforderlich ist, da einige Mitgliedstaaten diese Verordnung noch immer als Grundlage für Ausgleichszahlungen für Bahnübergänge nutzen.
sie wurden gestern Abend im Sejm abgestimmt.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Wir sprechen von häuslicher Gewalt, sexuellem Missbrauch, Vergewaltigung, Kinderehe, Ehrenmord.
Sophia in 't Veld (ALDE), Blue-Card-Frage.
Gleichzeitig brauchen wir für die Sicherheit der EU-Bürger einen effizienten Aussetzungsmechanismus, um Missbrauch zu vermeiden.
Ich wurde zu gegebener Zeit von Europol informiert, und durch volle Transparenz werde ich Frau in 't Veld und dem gesamten Ausschuss darüber informieren, wie ich informiert wurde.
Wir kommen nun zu der wichtigen mündlichen Anfrage, auf die viele Kolleginnen und Kollegen gewartet haben, zur sehr wichtigen, zwingenden und dringenden Frage der Gegenseitigkeit bei der Visumpflicht.
Es ist jedoch unerträglich, einem Kind zuzusehen, wie es diesen Schmerz durchlebt.
In der Tat wurden im Rahmen der Verordnung mehr als 900 pädiatrische Entwicklungsprogramme vereinbart, und in den letzten Jahren wurden mehr als 100 abgeschlossen.
Syed Kamall im Namen der ECR-Fraktion.
Ich stimme mit Präsident Juncker darin überein, dass bei der Bewältigung der Migrationsfrage mit der Türkei enorme Fortschritte erzielt wurden.
In diesen Bereichen müssen wir als Europäer und auch als verantwortungsvolle Nato-Mitglieder zusammenarbeiten.
Ziel ist es, dass die Mitgliedstaaten die relevanten IT-Systeme auf gemeinsame und integrierte Weise in ihre nationalen IT-Umgebungen umsetzen.
Aber worum geht es hier?
Petras Auštrevičius im Namen der ALDE-Fraktion.
Gerade im Fall der Ukraine müssen wir den Ukrainern wirklich zeigen, dass die EU sie nicht im Stich lässt.
Ob ein Thalidomidopfer Pauschalzahlungen und monatliche Sonderzulagen erhalten hat oder nicht, hängt stark von dem Land ab, aus dem es stammt.
Daran müssen wir uns im Moment alle erinnern.
Eine immer größere Gruppe von Menschen wird immer abhängiger vom Staat – aber das ist es, was Sie wollen, oder?
Dies ist die Situation in den drei genannten Ländern – Griechenland, Serbien und fyROM –, und natürlich möchte ich noch einmal sagen, dass wir nicht stolz auf diese sehr schmerzhafte Situation sind.
HS2 ist ein höchst umstrittenes Projekt, wirtschaftlich ungerechtfertigt und mit den Gründen für seine Existenz ständig ändern, um seine Konstruktion zu erleichtern.
Le assicuro che la Presidenza maltese di questo semestre europeo sarà un interlocutore leale e un lavoratore assiduo per portare a casa i risultati prefissati.
All dies führte zu Spannungen bei unterschiedlichen Ansätzen – "zur Mauer oder nicht zur Mauer?".
Unsere Bürgerinnen und Bürger müssen sich überall in Europa sicher und geschützt fühlen.
Höhere Steuern bedeuten, dass wir unsere Taschen überfallen, um für ihre Eitelkeitsprojekte zu bezahlen.
Daher ist es für die EU als Ganzes und für unsere Bürgerinnen und Bürger sehr wichtig zu sehen, dass die Präsidentschaft der Sozialagenda so hohe Priorität einräumt.
Und schließlich müssen wir dies in glaubwürdige Finanzinstrumente, finanzielle Mittel umsetzen, d. h. den Gemeinschaftshaushalt auf die Unterstützung all dieser Ziele ausrichten und sicherstellen, dass die Mitgliedstaaten der Eurozone auch über die Instrumente zur Umsetzung dieser Ziele verfügen.
Lassen Sie uns hoffen, dass der maltesische Ratsvorsitz bei der Behandlung Ihrer spezifischen Themen Migration, Sicherheit, Binnenmarkt, soziale Eingliederung, Nachbarschaftspolitik und Maritimer Sektor in der Lage ist, eine klare Unterscheidung zwischen Migration und Asyl zu treffen, um sicherzustellen, dass die EU eine politik, die hart, aber fair ist, in der Lage ist, die Sicherheitszusammenarbeit zu stärken, die unsere Völker geschützt und weniger anfällig macht, einen Binnenmarkt zu entwickeln, der weniger Bürokratie und mehr Wahlmöglichkeiten für die Verbraucher bietet, um die soziale Eingliederung zu fördern, die aus den besten Projekten in unseren lokalen Gemeinschaften in jeder der gemeinden lernt
92% geben auch an, dass es wichtig – oder wieder sehr wichtig – ist, dass die Vertraulichkeit ihrer E-Mails und Online-Instant Messaging gewährleistet ist.
Ich persönlich bin in den Niederlanden in diesem Ansatz aktiv.
Vielen Dank;
Wir sind mit weit verbreiteter Straflosigkeit, einem hohen Maß an bewaffneten Zwischenfällen, außergerichtlichen Tötungen und Entführungen sowie Folterungen durch Polizei und Geheimdienst konfrontiert.
Ich freue mich, dass die Hohe Vertreterin hier bei uns ist, um einen Waffenstillstand, humanitäre Hilfe und die Wiederherstellung des politischen Prozesses zu fordern.
Es zeigt ganz klar, dass der Schutz der nationalen Energieerzeugung und das Festhalten an starren zentralisierten Systemen nicht die richtige Antwort sind.
Sie verzerrt den Wettbewerb und verändert die Architektur der europäischen Energiemärkte.
Ich weiß, dass dies die oberste Priorität für politische Parteien, Regierungen und die öffentliche Meinung in Europa ist, aber glauben Sie mir, wenn ich Ihnen sage, dass der Hauptpunkt für uns darin besteht, eine politische Lösung für die Krise in Libyen zu finden.
Aber die Mitgliedstaaten können tatsächlich etwas tun, und das möchte ich sehen.
Ihre Abstimmung über diesen Vorschlag wird ein sehr wichtiger Schritt sein, um die Meerespolitik insgesamt zu verbessern.
Dank der Nutzung von Online-Bewerbungsformularen und dem Online-Programmleitfaden bewegen wir uns nun auf die nächste Stufe der Digitalisierung.
Verwenden Sie dies als Stärke.
Ein solcher Grund ist die zunehmend angespannte Sicherheitslage in der Schwarzmeerregion.
So stärkt beispielsweise der Vorschlag für die Neufassung der IiA-Verordnung von Brüssel, der letztes Jahr am 30. Juni angenommen wurde, die Rechte des Kindes.
Julie Girling im Namen der ECR-Fraktion.
Zwei Grad bedeuten, dass wir nur noch 20 Jahre von den aktuellen globalen Emissionen haben.
Wir haben jetzt jemanden in Amerika, der leicht den Weg der Klimaskepsis gehen könnte.
Die Staats- und Regierungschefs einigten sich 2014 darauf, dass das EHS die Wichtigste Klimapolitik der Europäischen Union ist, und es ist jetzt an der Zeit, unseren Bürgerinnen und Bürgern, unseren Unternehmen, unserer Gesellschaft und der Welt zu zeigen, dass wir es ernst meinen, das EHS fit zu machen, um unsere Pariser Verpflichtungen und unsere Klima- und Energieziele für 2030 zu erfüllen.
Diese Reform ist von entscheidender Bedeutung für unser Engagement für die Umsetzung des Übereinkommens von Paris.
Lassen Sie mich an zwei aktuelle Fakten erinnern.
Ich denke, es ist eine Sache, die wir teilen, dass diese Regeln von wesentlicher Bedeutung für die Legitimität der Beratenden und Expertengruppen sind.
Die Tagesordnung wurde veröffentlicht und ist auf der Website des Europäischen Parlaments abrufbar.
Der jüngste Rat "Auswärtige Angelegenheiten" hat erneut einen starken Konsens über die weitere europäische Unterstützung gezeigt, und ich bin sicher, dass wir auf die politische Unterstützung dieses Parlaments für unsere Bemühungen zählen können.
Wenn die russische Aggression eskaliert, sollten wir sie verlängern und weiter verstärken.
Frau Präsidentin, 2016 war ein Jahr der Fortschritte in Bosnien und Herzegowina mit praktischen Schritten auf seinem europäischen Weg.
Es ist jedoch wichtig, zunächst zu bemerken, dass wir eine sehr viel höhere Steuerlast haben als jede andere wettbewerbsfähige Wirtschaft.
Zur Diskussion über das Verfahren bei makroökonomischen Ungleichgewichten: Zum ersten Mal in diesem Jahr werden unsere Länderberichte auch eine eingehendere Bewertung der Umsetzung unternehmensspezifischer Empfehlungen in verschiedenen Mitgliedstaaten enthalten.
Doru-Claudian Frunzulică (S&D), Blue-Card-Frage.
Der Bericht Berès/Böge über die Finanzkapazität gibt einen guten Hinweis darauf, wie solche Merkmale innerhalb unserer gemeinsamen Währung geschaffen werden können.
Heute fordern Sie mehr Souveränität von den Menschen, aber Sie haben nicht im geringsten darüber nachgedacht, warum sich die EU in einer Krise befindet.
Erstens ist dies zu institutionell, dann schaffen Sie mehr – und ein größeres – Europa, und die Menschen wollen das nicht, und dass es zu visionär ist.
Hören Sie zu: Erstens müssen wir die Todesstrafe einführen.
Ich hoffe, Sie werden dies unterstützen, und wir sind bereit zu prüfen, ob solche zwingenden Verpflichtungen für den Informationsaustausch für andere EU-Datenbanken eingeführt werden könnten bzw. sollten.
Ich sehe daher die großen positiven Ergebnisse für den Gesundheitssektor in der gesamten EU positiv.
Das Fazit: Schauen Sie sich die Roboter an, die es heute gibt und die in der Entwicklung sind.
Herr Präsident, die europäische Kohäsionspolitik spielt über die Struktur- und Investitionsfonds seit Jahren eine wichtige Rolle bei der Förderung der sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Lebendigkeit ländlicher und städtischer Gebiete in der gesamten EU, einschließlich des Vereinigten Königreichs.
Und das ist keine theoretische Sache.
das – insbesondere Labour-Abgeordnete, und sie wissen, wer sie sind – das ist die große Lüge.
Tunne Kelam (PPE).
Die Verwirklichung des einheitlichen europäischen Luftraums, unabhängig von nationalen Abgrenzungen, würde uns allen zugute kommen.
Am 15. Januar 2017 führten die bahrainischen Behörden die Hinrichtung von drei Personen durch, die wegen eines Bombenanschlags gegen die Polizei verurteilt wurden, bei dem drei Polizisten getötet wurden, darunter ein Emirati-Offizier.
Weitere Bereiche für weitere Fortschritte sind die Einrichtung eines Mechanismus für freie und informierte vorherige Konsultationen im Einklang mit dem IAO-Übereinkommen 169 und die Durchführung von Vorsorgemaßnahmen, die von der Interamerikanischen Menschenrechtskommission für Aktivisten gewährt werden.
Das können wir nur erreichen, wenn wir als Europäer vereint bleiben.
Weil wir nicht in der Lage sind, dies auf europäischer Ebene zu tun.
In diesem Zusammenhang sieht der Rat der bevorstehenden Initiative der Kommission zur Verbesserung der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben erwartungsvoll entgegen.
Vielleicht könnten wir noch weiter darüber diskutieren, ob größere Sanktionen notwendig sind, ob es notwendig ist, Diskriminierungsopfer zu ermutigen, sich häufiger zu beschweren usw.
Sie tragen zu unserer Gesellschaft und wirtschaft bei.
Wir arbeiten bereits daran, und ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen.
Sie kommen aus diesen Kreuzungen.
Sie verschwenden Ihre Zeit und sie verschwenden auch unser Geld.
Herr Präsident, die wissenschaftlichen Beweise für die Toxizität von Quecksilber sind bekannt und seit vielen Jahren besorgniserregend.
Einschränkungen bei bestimmten Exporten und industriellen Prozessen sind ebenfalls große Errungenschaften.
Es ist sehr wichtig, dass wir mutig genug sind, die Worte zu sagen, an die wir glauben, und wir tun viele konkrete Dinge, um unsere Versprechen zu erfüllen.
Vor diesem Hintergrund und im Einklang mit den Grundsätzen der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit vertritt die Kommission die Auffassung, dass die betroffenen Mitgliedstaaten besser in der Lage sind, die relevanten Fragen der Kaninchenproduktion anzugehen.
Deirdre Clune (PPE).
Wie wir gerade von Frau Corazza Bildt gehört haben, bedeutet keine Familienplanung andere Probleme wie HIV und andere Probleme.
Herr Škripek, wie Sie wissen, habe ich bei diesem Austausch nicht den Vorsitz innegehabt.
Wenn sie ihren Körper tötet, stirbt sie.
Deshalb brauchen wir Verbesserungen bei den Kontrollen entlang der Lebensmittelkette, und ich freue mich, dass die Kommission diesbezüglich Vorschläge unterbreitet.
Sie verstehen die Besteuerung wirklich nicht.
Monsieur le Président, Monsieur le Président du Conseil, Mesdames et Messieurs les députés européens, il y a une saison, c'est celle-ci, pour regarder les réussites et les insuffisances de ce que nous faisons comme Union, avec l'objectif de définir la voie à suivre dans l'année qui suit.
Mit diesen Säulen als Grundlage haben wir einen neuen, verbesserten und wesentlich gerechteren Rahmen für die Unternehmensbesteuerung für die gesamte EU geschaffen, und das in bemerkenswert kurzer Zeit.
Elle pousse nos États membres vers un niveau sans précédent d'ouverture et de coopération sur les sujets fiscaux.
Wir müssen Größenvorteile erzielen.
Herr Präsident, ich habe eine Bemerkung zur Geschäftsordnung.
Wir werden strengere Vorschriften für die Deaktivierung und den Einsatz der gefährlichsten halbautomatischen Feuerwaffen und bessere Überwachungssysteme für die Kontrolle der Medizinischen Bedingungen der Benutzer sehen.
Und diese Maßnahmen, die wir heute hier beschlossen haben und für die ich gerne gestimmt habe, werden hoffentlich bedeuten, dass die Mitgliedstaaten alles in ihrer Macht Stehende tun werden, um zu einer Kreislaufwirtschaft zu gelangen.
Jetzt haben wir in diesem Parlament hart daran gearbeitet, die Bemühungen um gemeinsame EU-Vorschriften für bessere Informationen über Passagiere, die von und in die EU reisen, mit unserem PNR-System zu beschleunigen.
Herr Präsident, in einer Woche gedenken wir dem ersten Jahrestag der Anschläge von Brüssel – am 22. März –, die in unseren Erinnerungen immer noch so lebendig sind.
Während wir unsere Instrumente zur Terrorismusbekämpfung verstärken, sollten wir unsere Werte und Grundrechte bewahren.
Sie wird strengere Vorschriften für die Deaktivierung von Feuerwaffen enthalten.
Einige von Ihnen haben auch die Bedeutung der operativen polizeilichen Zusammenarbeit unterstrichen.
Sie allein kann die Ursachen dieser Konflikte nicht lösen, aber sie wird dazu beitragen, die Ausbeutung von Mineralien zur Finanzierung bewaffneter Gruppen zu bekämpfen.
Es ist ein Beweis dafür, wie wirkungslos diese europäischen politischen Parteien sind, die niemand bemerkt.
Europäische Referenden, ja, aber nicht national.
das Ziel ist für die Zeit sehr legitim und entscheidend.
Die NATO nutzt die überwältigende militärische Macht der Vereinigten Staaten an die der europäischen Nationen für ihre gegenseitige Verteidigung, und wir haben die wichtige Garantie nach Artikel 5.
Es ist wichtig zu beachten, dass jeder Erfolg Auswirkungen auf die transatlantische Lastenteilung haben wird.
Ich möchte Michael Gahler und Esteban González Pons zu einem ausgezeichneten Bericht danken und ihm gratulieren.
In diesem Zusammenhang habe ich einen Änderungsantrag eingereicht, und ich bitte die Kolleginnen und Kollegen, ihn zu unterstützen.
In dieser Hinsicht kann man nicht über betonen, wie wichtig es ist, die Verantwortung für diese Reformen zu übernehmen, die in erster Linie im Interesse und für das montenegrinische Volk liegen.
Dies erfordert einen fairen, inklusiven, transparenten und sicheren Zugang und die Nutzung des Internets für alle.
Abschließend möchte ich noch etwas zu den Niederlanden sagen, nach dem, was am Wochenende passiert ist.
Wir sind Bürger, keine Subjekte.
Der Aufbau eines stärkeren Europas war und wird ein integrativer Prozess sein.
Rettungsmissionen werden mit großem Mut, Mut und Geist von den an ihnen Beteiligten durchgeführt, sei es die Europäische Grenz- und Küstenwache, Frontex, die Mitgliedstaaten oder Nichtregierungsorganisationen.
Ich habe ernste Bedenken, die durchaus eintreten können.
Simbabwe befindet sich an einem kritischen Punkt, wie einige von Ihnen sagten.
Das Schicksal unschuldiger Opfer wird nicht vergessen.
Herr Präsident, Drogendelikte sind eine böse Geißel für die Gesellschaft, die den Schwachen zum Opfer fällt und unermessliches Elend und Leid verursacht.
Während sie diese Maßnahmen verurteilt, sollte die EU auch versuchen, die Regierung bei der Einhaltung ihrer Menschenrechtsverpflichtungen zu unterstützen.
Ich ermutige die Kommission, einen soliden Legislativvorschlag vorzulegen, einschließlich einer Lösung für eine nachhaltige Finanzierung.
Deshalb hat die Richtlinie zur Bekämpfung des Menschenhandels eine starke geschlechtsspezifische Dimension, und deshalb haben wir auch eine Studie über die geschlechtsspezifischen Dimensionen des Menschenhandels in Auftrag gegeben.
Die Kommission ist der Ansicht, dass wir das Problem der Entwaldung angehen müssen, indem wir uns mit einer viel breiteren Palette von Themen und Treibern befassen.
Ich möchte Ihnen allen dafür danken, dass Sie Sich zu diesem wichtigen Thema geäußert haben.
Eine biobasierte Wirtschaft muss auf die richtige Weise entwickelt werden, denn die Verwendung der falschen Quellen der Bioenergie kann viel mehr Schaden als Nutzen bringen.
Viele Landwirte und Verarbeiter, die ich vertrete, stellen jedoch die Fähigkeit der Kommission in Frage, zu garantieren, dass das Produkt, das in die EU gelangt, einen vergleichbar hohen Standard aufweist.
Sobald Nachrichten über die betrügerischen Praktiken im brasilianischen Fleischsektor bekannt wurden, forderte die Kommission die brasilianischen Behörden auf, dafür zu sorgen, dass keine Ausfuhren aus brasilianischen Betrieben in die EU getätigt werden, die die Gefahr einer Nichteinhaltung der Anforderungen der Europäischen Union bergen könnten.
wir bereiten dringende Prüfungen brasiliens vor.
Ich weiß nicht über einige Zahlen, die hier genannt wurden, sie entsprechen nicht unseren Zahlen, die wir in unserem Schnellwarnsystem haben.
Stattdessen hat die Kommission letzte Woche eine gemeinsame Erklärung mit dem Mercosur-Handelsblock veröffentlicht, in der sie uns verpflichtet, so schnell wie möglich eine Vereinbarung abzuschließen.
Dies, meine Damen und Herren, meine Damen und Herren Abgeordneten, ist Griechenland, wie es von der EU und dem Euro geschaffen wurde.
Meiner Meinung nach ist es am wichtigsten, dass wir das umsetzen, und dass die Mitgliedstaaten, die sich dazu verpflichtet haben, und die Kommission, die mit uns auf diesem Weg sind, erkennen, dass dieses Parlament sich kurz halten und dafür sorgen wird, dass Mittel bereitgestellt werden, damit wir tatenlos handeln.
Wenn wir dafür sorgen würden, dass wir unsere Arbeit machen, wäre dies nicht notwendig gewesen.
Ich lehne jegliche Konditionalität der EU-Hilfe für die Zusammenarbeit von Drittländern in Migrationsfragen ab.
Berichte, die ausgingen, waren absichtlich anonym.
Ich glaube auch, dass Sie es tatsächlich zulassen können, dass der Markt vernünftig funktioniert.
In der kurzen Zeit, die wir hier haben, antworten wir so gut wir können.
Es wird entscheidend sein, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen, und ich möchte einige Bemerkungen machen.
Sie ist direkt verantwortlich für riesige Zerstörungsschwaden an natürlichen Lebensräumen, Flora und Fauna.
Wir können einfach keinen weiteren Volkswagen-Skandal haben, und die Auswirkungen auf Klima und Öffentliche Gesundheit sind zu groß, um nicht entschlossen zu handeln.
Mairead McGuinness (PPE).
Der nächste Schritt ist die Umsetzung, und hier müssen die Kommission und die Mitgliedstaaten und wir selbst wachsam sein, damit das, was in den Rechtsvorschriften steht, umgesetzt wird.
Wenn die EU-Länder es vorziehen, Trumps Ansatz anzunehmen, sollten wir dies offen sagen und nicht vorgeben, Engel zu sein, die nicht verstehen, warum diese armen Menschen nicht zu uns kommen.
Der zu vorsichtige Standpunkt des Rates spiegelte einfach nicht die Realität wider.
Ich habe mit NRO sowohl auf europäischer als auch auf amerikanischer Seite gesprochen.
Ein weiteres Schlüsselelement ist der Mechanismus der Ombudsperson, der sicherstellt, dass die Europäer die Möglichkeit haben, eine individuelle Überprüfung zu erhalten, wenn sie der Ansicht sind, dass nachrichtendienstliche Behörden beim Zugriff auf ihre personenbezogenen Daten gegen das Gesetz verstoßen haben.
Für die Nachhaltigkeit des Datenschutzschildes ist es wichtig, dass diese Elemente dazu gehören.
Warum tun wir das?
Der Rat, insbesondere die Arbeitsgruppe Menschenrechte, hat noch keine Gelegenheit, seine Bewertung vorzunehmen.
(Beifall von der EFDD-Fraktion)
Bei jeder Lösung muss jedoch auch berücksichtigt werden, dass Nordirland integraler Bestandteil eines unabhängigen Vereinigten Königreichs sein wird.
Alles von Anfang an.
Tim Aker (EFDD), Blue-Card-Antwort.
Frau Präsidentin, Putin hat die amerikanischen Wahlen beeinflusst.
Das ist es, was die neuen Bestimmungen dieses Gesetzes zur Beschränkung der Kinderehe in Bangladesch ermöglichen.
Ich fordere nun die EU-Mitgliedstaaten auf, die heutige Abstimmung so schnell wie möglich durchzuführen.
Daher bedauere ich zutiefst jede Maßnahme der ungarischen Behörden, die darauf abzielt, den Raum der Organisationen der Zivilgesellschaft zu verkleinern, oder jeden Versuch, ihre Arbeit zu kontrollieren oder zu stigmatisieren.
Kommissar Avramopoulos hat mit den ungarischen Behörden Gespräche über diese Fragen aufgenommen.
Wir haben eine gemeinsame Verantwortung, unseren internationalen Verpflichtungen nachzukommen, um Menschen zu schützen, die vor Krieg und Verfolgung fliehen, und sie fair und würdevoll zu behandeln.
Die letzte Frage auf dem Fragebogen ist, dass Brüssel unser Land aufgrund von Steuersenkungen angreift.
Das ist etwas, was das ungarische Volk selbst getan hat: Freiheit anstreben, ihre Freiheit schützen, aber es ist jetzt eine gemeinsame europäische Aufgabe, und dafür werden wir kämpfen müssen.
Was die Work-Life-Balance-Initiative betrifft, so gibt es natürlich sehr viele positive Schlagzeilen.
Dies ist der Weg zum Aufbau von Resilienz, und dies ist der Weg, um unsere Volkswirtschaften wettbewerbsfähig und unsere Wohlfahrtssysteme langfristig nachhaltig zu machen.
Sie hätten ein Land, Großbritannien, das versuchen würde zu verlassen, und Sie hätten ein anderes Land, die Türkei, das Sie vertreiben möchten.
Die Zusammenarbeit zwischen der Türkei und dem Europarat ist von größter Bedeutung und hat bereits einige Ergebnisse gebracht.
die Kommission wird die Kooperations- und Unterstützungspläne mit den Mitgliedstaaten abschließen und dann das jährliche Arbeitsprogramm vorbereiten und erst danach alle Vertragsverfahren abschließen.
Lassen Sie mich daran erinnern, dass die EIB im vergangenen Jahr fast 80 Mrd. EUR bereitgestellt hat, damit die EU ihre Kontrolle erweitern und vertiefen kann.
Transparenz bei der Umsetzung der EU-Politik führt zur Stärkung der allgemeinen Rechenschaftspflicht und Glaubwürdigkeit der EIB.
Dies wird durch experten- und peer-Unterstützung der Mitgliedstaaten für ihre Nivellierung erreicht.
Julie Girling (Ecr).
Ich denke, es ist eine furchtbar gute Idee, und es gibt viele Ideen hier.
Die Bombardierungen gehen weiter, unschuldige Zivilisten sterben, Menschen werden mit chemischen Waffen angegriffen, Kinder leiden, Menschen verlieren ihr Zuhause.
Nur die mutwilligen Blinden würden denken, dass Präsident Assad Teil der Friedenslösung ist, wenn er die Hauptursache für Gewalt und Instabilität war.
Die EU wurde bei den von den Vereinten Nationen geförderten Verhandlungen immer wieder ins Abseits gedrängt.
Warum ist es so wichtig, wenn es nicht schlagzeilenartig wird?
Herr Präsident!
Europäische Politiker, lassen Sie uns aufwachen, wirklich aufwachen.
In Europa sind die Wahlgesetze darauf ausgerichtet, einen fairen Wettbewerb der Köpfe der Menschen zu gewährleisten, und nicht, um Privilegien für einige zu schaffen und andere zu beseitigen.
Schätzungsweise ein Fünftel aller IT-Ausgaben weltweit erfolgt im Finanzsektor.
Ihre Antwort darauf wird die Zukunft Ihres Projekts definieren.
Die Globalisierung hat enormen Reichtum geschaffen.
Damit wird die Globalisierung nicht genutzt.
Dieser Regelungsrahmen muss immer auf unseren Grundprinzipien und hohen Standards beruhen und die scharfen Kanten beseitigen, die die Globalisierung in der Tat noch verschärfen kann.
Die verstärkten geldpolitischen Maßnahmen, die nicht dem Standard entsprechen, sollen bis zu diesem Zeitpunkt fortgesetzt werden.
Kommissar Avramopoulos und seine Dienststellen stehen in engem Kontakt mit den kroatischen und slowenischen Behörden, um operative Lösungen für die Situation in diesem spezifischen Grenzabschnitt zu finden.
Phil Hogan, Mitglied der Kommission.
Wie Sie sagten, ist es nun fünf Jahre her, dass das Freihandelsabkommen zwischen der EU und Korea in Kraft getreten ist.
Es gibt eine Menge Vielfalt und eine Reihe von Akteuren auf der ganzen Welt, so dass dies extrem kompliziert sein wird.
Dieser dreigliedrige Koordinierungsrat ist eine Plattform für den Dialog zwischen den Sozialpartnern.
Dieses Freihandelsabkommen würde ein starkes Signal an den Rest der Welt senden, dass zwei der größten Volkswirtschaften sich dem Protektionismus widersetzen und dass die Offenheit für Handel und Investitionen nach wie vor eines der besten Instrumente ist, um die Globalisierung zu nutzen und zu gestalten und mehr Wirtschaftswachstum und Arbeitsplätze zu schaffen.
Herr Präsident!
Ich plädiere nachdrücklich dafür, dass wir keine Sondergerichte brauchen, um Investoren zu schützen.
Einige Projekte werden aufgrund der Ängste und Unsicherheiten im Zusammenhang mit dem Brexit bereits verzögert.
(Beifall)
Die Verbraucher sollten davon profitieren, da die Europäer Pioniere bei der Einführung neuer Technologien sind und hohe Erwartungen an eine neue, sauberere, vernetzte Wirtschaft und insbesondere von smarter Mobilität haben.
Drittens, die Arbeitnehmer: Wir verbessern die Arbeitsbedingungen der Fahrer, und wir wollen sicherstellen, dass unsere Transport- und Automobilindustrie weiterhin hochwertige Arbeitsplätze und Wachstum in Europa schafft.
Ich möchte den Damen und Herren Abgeordneten auch für all ihre früheren Beiträge danken, einschließlich der Entschließung zur Revision des Konsenses, die dieses Parlament am 14. Februar dieses Jahres angenommen hat, was in der gemeinsamen Erklärung deutlich zum Ausdruck kommt.
Unser neuer Konsens spiegelt eng die Agenda 2030 wider, die um die fünf "P's" strukturiert ist: Menschen, Planet, Wohlstand, Frieden und Partnerschaft.
Die lokalen Gebietskörperschaften und die Zivilgesellschaft sind oft die Grundlage, auf der die Resilienz Fuß fassen und auf Gemeinschaftsebene wachsen kann.
Erstens beinhaltet dies schriftliche Fragen, die sogenannten Scorecards, in denen wir die APS-Länder auffordern, detailliert zu erläutern, wie sie Mängel bei der Umsetzung der einschlägigen 27 internationalen Übereinkommen beheben.
Beschränkungen der Lokalisierung verhindern die Ausweitung von KMU, die Cloud-Computing- oder Datenhostingdienste anbieten.
Das wird sicherlich für viele, auch für mich, eine willkommene Pause bringen.
Die Kommission ist bereit, andere geeignete Maßnahmen mitzufinanzieren, wenn interessierte Mitgliedstaaten und Interessenträger im Rahmen des derzeitigen Finanzrahmens entsprechende Projekte vorschlagen.
Frau Präsidentin, ich war dafür, weil 5G der nächste wichtige Baustein unserer künftigen Gesellschaft sein wird.
In den letzten Jahren habe ich beobachtet, dass sein wahres Potenzial von irischen und europäischen Bürgern gleichermaßen genutzt wird.
Deshalb möchte ich allen danken – der Berichterstatterin, der Schattenberichterstatterin –, die in der Lage waren, etwas wirklich Einzigartiges zu tun, und das auch für mich persönlich einen der wirklich einzigartigen Momente dieser zweieinhalb Jahre darstellt: mit Ihnen gemeinsam PRIMA zu erreichen.
Ich denke, wir waren irgendwie ein Beispiel.
Wir müssen uns verbessern, aber es zeigt jedes Mal, wenn ich mich mit meinen Beratungsgremien treffe, und ich sehe, dass wir die 50%-Marke für Frauen in diesen Gremien überschritten haben.
Diskriminierung aufgrund des Geschlechts ist nach wie vor am Arbeitsplatz weit verbreitet, so dass eine strenge Überwachung und Durchsetzung bestehender Rechte notwendiger denn je ist.
Europa wird dann eine neue, moderne Republik gewinnen.
Dann fürchte ich, dass ich das, was ich zu Beginn gesagt habe, anwenden muss, nämlich dass Präsident Tajani gefragt wurde, ob es möglich wäre, in einer anderen Sprache als den Amtssprachen der Europäischen Union zu sprechen, und das ist nicht möglich.
Ich möchte Folgendes hervorheben: Erstens haben die Unternehmen, die die Verlängerung der Zulassung von Glyphosat beantragen, den Abgeordneten des Parlaments und den Interessenträgern die wichtigsten Studien, die der Bewertung von Glyphosat zugrunde liegen, in einem Lesesaal zur Verfügung gestellt;
Wir müssen natürlich die Bedenken der Öffentlichkeit berücksichtigen.
Wir müssen an die Verpflichtungen erinnern, die die Demokratische Republik Kongo im Rahmen des Cotonou-Abkommens zur Achtung der Demokratie, der Rechtsstaatlichkeit und der Menschenrechte eingegangen ist.
Ich bringe meine tiefe Besorgnis über die in der Region Grand Kasai entdeckten Massengräber und das Wiederaufleben der Gewalt in den nördlichen und östlichen Teilen der Demokratischen Republik Kongo zum Ausdruck.
Dies ist eine von Menschen verursachte Katastrophe, und sie ist sehr brutal gegen Zivilisten.
Stattdessen muss alles getan werden, um eine Verhandlungslösung zu finden, nicht nur im Interesse des jemenitischen Volkes, sondern auch, um ein Übergreifen in eine ohnehin fragile und explosive Region zu vermeiden und einen Nährboden für gewalttätigeren Extremismus zu vermeiden.
Und wir werden nie die Kosten der Nichterweiterung vergessen: Das haben wir in der Geschichte gesehen, und wir werden es in Zukunft vermeiden.
Es kann immer noch verwendet werden, aber es gibt diese unabhängige internationale Telefonnummer.
Einfuhren müssen auf die gleiche Weise gekennzeichnet werden wie in der Europäischen Union hergestellte Erzeugnisse.
Es ist unnötig, und es sollte aufhören, und ich lege eine getrennte Abstimmung darüber vor.
Es gibt keine Ausreden: Unsere Wirtschaft wird sterben, wenn unsere Ökosysteme zusammenbrechen.
Daher begrüßen wir den Vorschlag der Kommission mit einem Plan, der schließlich anerkennt, dass die Probleme der Eurozone nicht nur finanzielle Stabilität, sondern auch Wachstum, Schaffung von Arbeitsplätzen und aufwärts gerichtete wirtschaftliche und soziale Konvergenz sind.
Natürlich müssen sich die Mitgliedstaaten selbst an Reformen und Investitionen im Rahmen des Europäischen Semesters beteiligen.
Das habe ich bei den letzten Wahlen gesehen.
Ich möchte Kommissar Moscovici zustimmen, als er ganz klar sagte, dass der EFSI für jeden Mitgliedstaat in jedem Teil unserer Europäischen Union ein Erfolg sein muss, und wir müssen viel mehr tun, um die Möglichkeiten zu fördern, die der EFSI in Volkswirtschaften auf dem richtigen Weg in der gesamten Europäischen Union erzielen kann.
Als Mitglied der Sozialdemokratischen Fraktion im Europäischen Parlament unterstütze ich nachdrücklich die Schaffung einer europäischen Kindergarantie, die jedes Kind in der EU schützt.
Kaja Kallas (ALDE).
Michał Boni (PPE).
Im Rahmen der Strategie für den digitalen Binnenmarkt verpflichtete sich die Kommission zu einer eingehenden Bewertung der Rolle von Online-Plattformen.
Nun, wenn wir Wahlen auf europäischer Ebene für das Europäische Parlament haben – wie wir –, dann diktiert die Logik die Antwort: Ja.
Sprechen wir über Arbeitsplätze, sprechen wir über die Wirtschaft und über das tägliche Leben der Menschen.
Aber ich glaube nicht wirklich, dass diese spezielle Industrie wirklich dieses extra Bit an Hilfe braucht, aber was wir hier tatsächlich tun – oder was wir hier tun würden – ist tatsächlich eine 29. oder 28. Art von Verteidigungspolitik zu machen.
Wer hätte noch vor einigen Jahren vorhersehen können, dass erneuerbare Energien zunehmend die billigste Option wären?
So war zum Beispiel der Klimaschutz ein zentrales Thema des EU-China-Gipfels am 2. Juni.
In der Tat, stoppen Sie, was Sie jetzt tun.
Auf diese Weise stehen die Kompetenzen zum ersten Mal wirklich im Mittelpunkt der industriepolitiklichen Agenda, da die Industrie in unserer neuen Kompetenzagenda sehr gut positioniert ist.
Alle Fraktionen verhandelten über einen Antrag.
Der Auslösende Mechanismus und unglückliche gewaltsame Ende war irgendwo in Aserbaidschan.
Die andere Botschaft wäre, dass, wenn wir sie heute verschieben und Herr Hahn geht, was ist die Botschaft, die wir senden?
Deshalb haben wir alle Grund zu der Annahme, dass Georgien eine völlig transparente und unabhängige Untersuchung der Geschehnisse durchführt.
Mit Aserbaidschan wurden Verhandlungen über das umfassende Partnerschaftsabkommen aufgenommen.
Die verbalen Angriffe und Handlungen gegen andere Religionen, wie die Verurteilung und Inhaftierung des christlichen Gouverneurs von Jakarta wegen Blasphemie, müssen aufhören.
Wir im Europäischen Parlament kritisieren gerne andere Länder, aber wir stehen uns selbst nicht kritisch gegenüber.
Ich muss das Parlament an das recht jüngste Verständnis der Rolle der moldauischen Banken und sogar der moldawischen Richter in einigen der größten Geldwäscheskandale in unserer Umwelt erinnern.
Er weist ferner darauf hin, dass ein wirksamer Schutz der Arbeitnehmer unabhängig von Art und Dauer des Arbeitsverhältnisses gewährleistet werden muss und dass die nicht standardisierten, atypischen und prekären Beschäftigungsformen angegangen werden müssen, wobei den schutzbedürftigen Gruppen besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden muss.
Die Definition der Richtlinie über Organismen für gemeinsame Anlagen in Wertpapieren (OGAW) verschweigt genau diesen ersten Faktor, nämlich die Qualität der Vermögenswerte, und stützt sich lediglich auf die institutionellen Merkmale gedeckter Schuldverschreibungen.
Und was ist mit den Millionen, die die fünfjährige Aufenthaltsregelung, von denen viele Osteuropäische und Roma sind, nicht erfüllen werden, die angeblich von beherzten Rassisten nach Hause gehen sollen?
Deshalb ist es von so großer Bedeutung, über die Zukunft der EU-Finanzen in einer Zeit zu sprechen, in der alte sozioökonomische Herausforderungen durch neue verschärft werden, wie etwa die Auswirkungen des Brexit auf die Einnahmen oder verstärkte Migrations- und Sicherheitsbedenken.
Tibor Szanyi, Berichterstatter für die Stellungnahme des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung.
Letzter Satz.
Zu diesem Zweck habe ich mehrere Änderungsanträge eingereicht, um die Bedeutung der Beteiligung von Frauen an Friedens- und Sicherheitsprozessen zu unterstreichen, die alle im Einklang mit den zahlreichen UN-Resolutionen zu diesem Thema stehen.
Nistqarr li kull esperjenza kienet waħda li mhux se ninsa iżda wkoll id-djalogu li minnha tgħallimna ħafna.
Das ist politischer Betrug und Realitätsflucht.
Die vorgeschlagenen autonomen Handelsmaßnahmen werden die Handelsströme erhöhen und seiner Wirtschaft die notwendige Unterstützung geben, die sie dringend braucht.
Die Menschen in der Ukraine wollen ihre Zukunft in Europa sehen, und wir müssen ihnen helfen, dorthin zu gelangen.
Dieses Ziel müssen wir als Menschen alle besitzen und verwirklichen.
Bitte, wir Frauen brauchen keine besondere Behandlung.
Der Nationalstaat ist der Weg nach vorn, wie wir beim Brexit und in den Visegrad-Ländern zeigen.
Die EU muss am Tisch sitzen und sich verpflichten, die EU so global und frei wie möglich zu machen.
Deshalb sollte der europäische soziale Pfeiler, der während Ihrer Präsidentschaft verkündet wird, zukunftsorientiert sein und die jungen Menschen in Europa befähigen.
Ilhan Kyuchyuk (ALDE).
Der Hauptvorteil des Plans ist das neu konzipierte Instrument, der Europäische Fonds für nachhaltige Entwicklung und seine Garantie, die mit den Beiträgen der Europäischen Investitionsbank eingesetzt werden, um öffentliche und private Investitionen anzuziehen und Risiken zu bewältigen.
Diese Prüfung wird alle maßnahmen prüfen, die die brasilianischen Behörden zur Behebung der im Mai festgestellten Mängel ergriffen haben.
Sollte es wichtige Entwicklungen in dieser Akte geben, stehen meine Dienststellen und ich bereit, mit Ihnen zu diskutieren und Sie über den Sachstand im Plenum, auf Ausschussebene oder schriftlich zu informieren.
Wir müssen bedenken, dass die Ergebnisse der Vereinigten Staaten, die zu ihrem Verbot geführt haben, sich auf eine sehr kleine Stichprobengröße beziehen.
Diese Krise muss gelöst werden, und wir müssen sicherstellen, dass sie sich nicht wiederholt.
Ich halte es auch für sehr wichtig zu sagen, was wir nicht tun.
Max Andersson, Berichterstatter.
Menschen, die blind, sehbehindert oder anderweitig behindert sind, stehen nach wie vor vielen Hindernissen beim Zugang zu Büchern und anderen drucktechnischen Materialien gegenüber, die durch Urheberrechte und verwandte Rechte geschützt sind.
Und Afwerki und seine Gönner sollten wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit strafrechtlich verfolgt werden.
Die EU wird die vollständige Umsetzung der Empfehlungen unterstützen, die Eritrea im Rahmen der von den Vereinten Nationen geleiteten allgemeinen regelmäßigen Überprüfung unterbreitet wurden.
(Beifall)
Terry Reintke im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Sie brachten mich nach Hause und ich fühlte, dass ich zu dieser Zeit ernst genommen wurde.
Wir werden besser verstehen, und wir werden besser in der Lage sein, den Trend zu messen, denn Sie sehen, dass in der europäischen Gesellschaft die Gewalt im Allgemeinen zunimmt, und wir sehen diesen Trend online.
Wir haben ihnen genug Zeit gegeben, und jetzt werden wir es bis Ende 2020 wieder tun?
Angesichts des erwarteten Anstiegs des Luftverkehrs dürften die Emissionen im Jahr 2050 sieben- bis zehnmal höher sein als 1990.
Die Kommission ist bereit, verschiedene Optionen zu prüfen, um die Effizienz der Ausgaben für die Weltraumforschung zu erhöhen, unter anderem indem sie die Möglichkeiten möglicher öffentlich-privater Partnerschaften untersucht.
Was die Handels- und Investitionspolitik der Europäischen Union betrifft, so enthalten die jüngsten Handelsabkommen der Europäischen Union Ursprungsregeln, die die Integration der Industrie in die globalen Wertschöpfungsketten unterstützen.
Unter anderem finanziert sie eTwinning, um die Zusammenarbeit zwischen Schulen durch Fernunterricht zu fördern.
Das Referendum war vor 15 Monaten, aber ich habe noch nichts wirklich Konkretes zur Grenzfrage gelesen.
Ich bin mir auch bewusst, dass der Europäische Auswärtige Dienst mit erheblich steigenden Kosten konfrontiert ist – zum Teil aufgrund des gestiegenen Personalbestands, aber auch teilweise aufgrund der Kosten des strategischen Kommunikationsprogramms.
Zu beachten ist jedoch, dass einige der größten Waffenexporteure und -importeure, wie Russland, China, Indien und Pakistan, sie weder unterzeichnet noch ratifiziert haben.
Matti Maasikas, amtierender Ratspräsident, im Namen des Vizepräsidenten der Kommission/Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
Die jüngste nukleare Bedrohung – da sind wir uns wohl alle einig – war eine weitere große Provokation, und dies ist eine große Bedrohung nicht nur für die regionale Sicherheit, sondern auch für unsere internationale Sicherheit.
Wir sollten daher begrüßen, dass der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am Montag einstimmig eine von den USA ausgearbeitete Resolution zur Verhängung neuer Sanktionen gegen das Regime in Pjöngjang angenommen hat.
Herr Hoher Vertreter, ich fordere Sie auf, den Bürgern zuzuhören.
Sanktionen müssen mit optimistischer Diplomatie einhergehen.
Unsere Regionen mögen geografisch weit entfernt sein, aber es gibt so viel, was wir teilen.
Dieser Rahmen hat Opfer im Mittelpunkt, er basiert auf der Anerkennung der Menschenrechte aller, und er versteht die besonderen Bedürfnisse von Frauen und Kindern.
Bill Etheridge (EFDD), Blue-Card-Frage.
Wir haben heute bereits über regionale Zusammenarbeit, Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten, geschützte Kunden und Transparenz der Verträge gesprochen.
Es sollte null Toleranz für einen solchen Betrug geben.
Diane James (NI).
Die betroffenen Betriebe wurden blockiert und bleiben so lange bestehen, bis die Mitgliedstaaten sicher sind, dass ihre Produktion sicher ist.
Sie können einfach nicht funktionieren, wenn sie nicht richtig verwendet werden.
Erstens glaube ich, dass die Reaktion einer einzelnen Regierung nicht richtig ist.
Darüber hinaus haben wir bereits vor anderthalb Jahren den neuen Rahmen für die Typgenehmigung vorgeschlagen, der in Zukunft helfen und eine solche Situation verhindern sollte.
Es ist sehr leicht zu wiederholen, dass dies ein Mangel an Vertrauen in die Industrie ist, dass dies ein riesiges Problem war und dass es betrug, aber wir müssen etwas tun, wie ich bereits sagte.
Dies ist schädlich für Ihre Bürgerinnen und Bürger, für Ihre Umwelt und für Ihre Zukunft.
Die von der Kommission kürzlich eingeleiteten Vertragsverletzungsverfahren gegen acht Mitgliedstaaten wegen Verstoßes gegen die EU-Typgenehmigungsvorschriften sind ein Beweis dafür, wie wichtig es ist, zu überwachen, ob das EU-Recht in diesem Bereich ordnungsgemäß durchgesetzt wird.
Diese Rechtsvorschriften beschränken nicht die Verantwortung der Mitgliedstaaten, Anforderungen an Bauprodukte im Bereich des Brandschutzes festzulegen – ganz im Gegenteil.
Wir können darüber nachdenken, welche Schritte in Zukunft unternommen werden müssen.
Ich hoffe aufrichtig, dass dieses Haus dies auch weiterhin ganz oben auf die Tagesordnung setzen wird.
Deshalb ist es durch das EU-Recht geschützt.
Doch als das Auge des Sturms durch die Karibik und Florida zog, schlossen Politiker, Medien und andere ihre Augen, um ihre Interessen zu schützen.
Wir sind für Regionalisierung, aber wir brauchen einen Backstop.
In Brüssel, London und Belfast sollten wir daran arbeiten, eine neue und positive Beziehung zur Europäischen Union herzustellen.
Es ist jedoch eine Voraussetzung, wenn Sie Zugang zum Binnenmarkt der Europäischen Union haben wollen, aber ich denke, dass dies eine Debatte ist, die etwas außerhalb dieser Agenda liegt.
Sie haben hier im Parlament Ihren Beitrag geleistet.
Ich hoffe, wir werden sie nicht verpassen.
Wir brauchen so schnell wie möglich Rechtssicherheit und Einigkeit in dieser Frage.
Wir sollten ehrgeizig sein, was wir gemeinsam in den kommenden Jahren tun können.
Frau Präsidentin, ich danke Ihnen, dass Sie mir gestatten, vor diesem Hohen Haus über den Schutz der Verbraucher im digitalen Binnenmarkt zu sprechen.
Dies ist der Ansatz, den wir mit unseren Partnerschaftsprioritäten verfolgt haben, und dies ist der Beweis dafür, dass wir unsere gemeinsamen Interessen für das ägyptische Volk, für Europa und für unsere gesamte Region nur durch Engagement angehen können.
Zivilisten werden immer noch von Militärgerichten verurteilt, und wir haben jetzt 22 Fälle von Todesurteilen gesehen.
Das ist auch inakzeptabel.
Wie jedes Jahr wird das Europäische Parlament im Einklang mit unserem Engagement für den internationalen Klimaprozess an der Bonner Konferenz teilnehmen und die dort getroffenen Diskussionen und Entscheidungen verfolgen und durch seine privilegierten Kontakte mit Parlamentariern aus der ganzen Welt die Position der EU unterstützen.
Herr Präsident, ich habe der heutigen Aussprache aufmerksam zugehört, und ich bin ermutigt von dem Engagement, das die Abgeordneten dieses Hauses gezeigt haben.
Die Fluggesellschaften sind gesetzlich verpflichtet, die Fluggäste über ihre Rechte zu informieren und sollten entsprechend handeln.
Was mich mehr beunruhigt, ist, dass es, obwohl wir diesen schützendsten Rechtsrahmen seit zehn Jahren haben, immer noch Organisationen und Menschen gibt, die nicht wissen, welche Rechte der Fluggäste heute sind, was erstattet werden kann und welche Verpflichtungen die Fluggesellschaft hat.
Es nützt der Gesundheit und der Umwelt nichts, wenn die derzeit geltenden Interimskriterien eingehalten werden.
Die Kriterien dienen auch dazu, bekannte und vermutete endokrine Disruptoren auf der Grundlage aller verfügbaren wissenschaftlichen Informationen, einschließlich humaner und tierischer Beweise, sowie in-vitro- und In-Silico-Daten zu identifizieren.
(Beifall von einigen Seiten)
Denn dann können Sie mit Ihren Ambitionen für eine vollständige wirtschaftliche, finanzielle, politische und militärische Integration fortfahren.
Wo ist also die Vision für den Brexit?
(Beifall von rechts)
Die Stärke eines Anführers wird nicht durch Sturheit, sondern durch Einsicht demonstriert.
Es ist an der Zeit, eure Egos wegzustecken, Zeit, diese Arbeit zu machen, und zeit, damit aufzuhören, Menschen zu beleidigen, die ihr letztendlich mit euch arbeiten wollt.
Der Grund dafür ist, dass die EU-27 zwar eine ganz klare Verhandlungsposition hat, mir aber scheint, dass die britische Seite des Verhandlungstisches versucht, einen Kreis zu schließen.
Diese schreckliche Nacht hat allzu deutlich gezeigt, welche Folgen es hat, die Sicherheitsvorschriften auf See nicht durchzusetzen.
Wir müssen sicherstellen, dass wir mit der Aufgabe fortfahren können, diese Gelder auszugeben.
Auch in diesem Jahr können wir mit dem Bericht des Hofes selbst und den darin enthaltenen Schlussfolgerungen wieder weitgehend zufrieden sein.
Lassen Sie uns doppelseitige Kontrollen durch die Verwaltungsbehörde, die Bescheinigungsbehörde und die Prüfbehörde durch denselben Begünstigten verhindern.
Herr Timmermans, Sie leisten eine großartige Arbeit, wenn Sie versuchen, die Grundrechte in der Europäischen Union zu verteidigen.
Bei der Frage der Finanzierung sehen wir hier natürlich einen Mangel an Geld und wenn ich es mit den Verantwortlichen in den Mitgliedstaaten – den Experten – bespreche, höre ich manchmal unterschiedliche Informationen oder Vorschläge.
Gleichzeitig fordere ich die Kommission auf, sich eingehend mit der Situation in der Ukraine auseinanderzusetzen, wo die ukrainischen Behörden kürzlich Maßnahmen gegen die Rechte nationaler Minderheiten in der Ukraine ergriffen haben.
Monica Macovei (Ecr), schriftlich.
Leider wird die Situation nicht besser.
Ich möchte das Parlament bitten, meine Bemerkungen zu Protokoll zu geben.
Ich begrüße die Harmonisierungsschritte zwischen anorganischen und organischen Düngemitteln sowie die Schritte im Kadmiumbereich.
Die Wahl, die wir treffen müssen, ist die, den Zugang zu einer relativ gutartigen Pflanze zu ermöglichen, die viele, viele Studien daran durchgeführt hat, oder unsere jungen Menschen der Gnade eines legalen, ungeprüften Cocktail von Chemikalien zu überlassen.
Jeder sagt, sie seien wunderbar;
Sie werden am Ende arbeitslos sein;
In vielen Ländern wurden Reformen der Lehrlingsausbildung und des Praktikums durchgeführt.
Also, Unilever, bitte kommen Sie mit Plänen und Zusicherungen, die wirklich den Senf schneiden.
Jeppe Kofod (S&D).
Sie wurde von der Kommission ins Leben gerufen, und dafür möchte ich ihnen danken.
Es ist von entscheidender Bedeutung, weil wir mit Artikel 352 des Vertrags über das Zustimmungsverfahren die volle Beteiligung des EUROPÄISCHEN Parlaments erreichen werden;
Was das Parlament betrifft, so ist es derzeit nicht in der Lage zu prüfen, wie der Haushaltsplan des Rates ausgegeben wird.
Dies muss gestoppt werden;
Dies ist auch ein wichtiger Schritt, den wir tun müssen.
Wir werden, das ist unsere Pflicht, weiterhin für unsere gemeinsamen Werte eintreten.
wir müssen mutig sein und gegen diejenigen vorgehen, die eigentlich nicht wollen, dass wir untersuchen.
Gibt es einen Ausweg aus dem Misstrauen beider Seiten?
Meine Absicht ist es, auf dem aufzubauen, was verbindet, nicht auf dem, was trennt.
Jemand hat gesagt, dass wir weniger tun müssen, aber ich bitte um Meinungsverschiedenheiten.
Herr Präsident, ich möchte dem Kommissar und nicht nur den Schattenberichterstattern danken, sondern allen, die an dieser Aussprache teilgenommen haben.
Jeder Mitgliedstaat sollte das Ziel eines potenziellen Wachstums von mindestens drei Prozent haben und die Reformen durchführen, die die Arbeitsplätze, das Wachstum und die Investitionen ermöglichen, die Europa eine Vorreiterrolle einräumen können.
Die Emittenten müssen Informationen offenlegen, und die Anleger müssen die gebotene Sorgfalt walten lassen.
Wie ich durch Diskussionen in diesem Haus und außerhalb dieses Hauses erfahren habe, ging es nicht nur um die Rate, sondern um die Methode.
Deshalb brauchen wir Antworten, und ich bin wie andere frustriert, wenn es darum geht, zu diesem Thema zu einem Ergebnis zu kommen.
Die Ergebnisse dieser beiden Bewertungen werden im nächsten Jahr erwartet.
Dafür brauche ich Ihre Unterstützung.
Sie wird auch die Mobilität zwischen dem Schengen-Raum und Drittländern in einem sicheren Umfeld fördern und gleichzeitig zur Bekämpfung des Terrorismus und der schweren Kriminalität und zum Schutz der Grundrechte beitragen.
Jussi Halla-aho im Namen der ECR-Fraktion.
Ich möchte noch eine letzte Bemerkung machen: Um es klar zu sagen: Frauen und Männer entscheiden selbst.
und vor allem fühlen sie sich nicht sicher, wenn es darum geht, die vorhandenen Strukturen voranzubringen.
Lassen Sie uns uns also gegenseitig unterstützen.
Mindestens 72 Menschen sind seit Anfang dieses Jahres bei Angriffen auf Farmen in Südafrika ums Leben gekommen.
Und noch schlimmer: Jedes Jahr sterben etwa 25 500 Menschen auf den Straßen der EU.
Uns werden grundlegende Freiheiten des Denkens, des Glaubens, der Meinung und der Meinungsäußerung gewährt, und ohne Einschränkung oder Beschuldigung sind wir in der Lage, an einem religiösen Kultort teilzunehmen.
Deshalb bitte ich Sie, Herr Kommissar, mit all den diplomatischen und wirtschaftlichen Instrumenten, die die Europäische Union hat, diese Länder wie Pakistan, Syrien, Irak und einige andere dazu zu bringen, dies zu hören.
Corina Crețu, Mitglied der Kommission.
Vor diesem Haus möchte ich sagen: Sie sind die letzte Bastion der Hoffnung für die Menschen, die wir vertreten, und das ist es, was die EU für uns bedeutet – Hoffnung, und eine Garantie dafür, dass die Rechtsstaatlichkeit immer geschützt wird, denn der Beitritt zur EU war unser Weg, um sicherzustellen, dass kein Politiker mit Größenwahn unsere Rechte jemals wieder mit Füßen tritt, ohne dass unsere europäischen Partner einschreiten, um uns zu helfen.
Wir stehen mit Malta.
Die Daten sind klar, dass der Handel einer winzigen Elite zugute gekommen ist und die globale Ungleichheit massiv zugenommen hat.
Deshalb schlagen wir in unseren Empfehlungen sehr konkrete Schritte der Europäischen Union vor, um zu gewährleisten, dass unsere Politik der Östlichen Partnerschaft ein Erfolg ist.
Ich freue mich sehr, dass mein Land den Weg durch die NATO eingeschlagen hat.
Das sehen wir.
Herr Dorfmann sprach über die Natura-2000-Gebiete und sagte, es sei viel erreicht worden.
Das liegt auch in ihrem Interesse, denn wenn wir Richtlinien, Rechtsvorschriften zum Schutz von Wasser, Luft und Boden erarbeiten, liegt dies nicht nur im Interesse der Natur, sondern auch im Interesse der Landwirte selbst.
Allerdings gehen nicht alle von Ihnen eingereichten Änderungsanträge in die gleiche Richtung.
Der Ausschuss hat mehr als 200 Empfehlungen angenommen.
Diese Vorschriften sind von der Stahlindustrie seit langem gefordert worden, da Güter, die unter den Produktionskosten verkauft werden, Tausende von Arbeitsplätzen auf dem gesamten Kontinent gefährden.
Drittens, lösen Sie Ihre heutigen Probleme nicht auf Kosten einer schwachen Bevölkerungsgruppe.
Lassen Sie mich nun auf das beunruhigende Phänomen des Populismus eingehen.
Wenn wir auf unsere Geschichte zurückblicken, können wir nur zu dem Schluss kommen, dass wir heute glücklich sind, am Leben zu sein, und deshalb müssen wir die offenen, wohlhabenden, vielfältigen und friedlichen Gesellschaften, die wir aufgebaut haben, in denen die individuellen Freiheiten nicht auf dem Altar sogenannter kollektiver Interessen geopfert werden, die auf totalitären Ideologien beruhen.
Herr Präsident, wir sind keine Sammlung von Historikern.

Wir verteilen und fördern Obst und Gemüse auf verschiedene Weise, nicht nur durch unsere Förderprogramme, sondern auch durch unsere Schulprogramme.
Ja, die Situation ist sehr schwierig geworden.
Am Ende treiben sie sogar unser politisches und politisches Handeln voran.
Ich höre oft, dass sie nicht genug tun.
Der Lkw-Bombenanschlag war zunächst wohl eine Reaktion darauf.
Die Herausforderungen, vor denen Menschenrechtsverteidiger und Reformbefürworter in Madagaskar stehen, sind komplex und erheblich.
Dies würde bedeuten, dass zum ersten Mal seit Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon drei aufeinander folgende jährliche Haushaltsverfahren im Vermittlungsverfahren erfolgreich abgeschlossen sein werden, ohne auf einen neuen Haushaltsentwurf zurückgreifen zu müssen, der von der Kommission vorzulegen ist, und damit eine zweite Verhandlungsrunde.
Ich bin überzeugt, dass die erzielte Einigung ein gutes und ausgewogenes Ergebnis ist, das es der Union ermöglicht, zu handeln und auf die verschiedenen Bedürfnisse zu reagieren.
Die Verhandlungen über das Paket "Saubere Energie für alle Europäer" schreiten voran, und es liegt nun an den Mitgesetzgebern, es abzuschließen.
Lo que sí les voy decir en este momento —ya se han referido alguna de sus señorías— es que en Bonn hubo un evento, en el marco de la CP.23, en el que aproximadamente 25 países anunciaron su intención de abandonar definitivamente el carbón, entre ellos diez de la Unión Europea.
Diese Investition verbessert das tägliche Leben der griechischen Bürger und trägt vielerorts dazu bei, Katastrophen zu vermeiden.
Herr Präsident, nach Monaten, wenn nicht Jahren einer hitzigen Debatte darüber, wie ein regelbasierter Handel mit den Vereinigten Staaten sichergestellt werden kann, hat sie sich schrecklich geschwiegen, selbst in der Frage des Investitionsschutzes, die auch als ISDS (Investor-State Dispute Settlement) bekannt ist.
Dies bedeutet, dass, wie Herr Pereira vorhin sagte, die Einleger das geringste Risiko haben werden, am meisten geschützt sein werden, mit den Eigentümern aus erster Hand und dann mit den nachrangigen Schulden.
Herr Präsident, zunächst möchte ich Gunnar Hökmark zu dieser Verhandlung gratulieren, die im informellen Trilogprozess, aber auch im Rahmen des Bankenpakets zustande gekommen ist.
Wir arbeiten hart daran, dass niemand zurückgelassen wird.
Die Europäische Kommission setzt sich nach wie vor nachdrücklich für die UN-Konvention und ihren Menschenrechtsansatz gegen Behinderungen ein.
Gleichzeitig werden wir einen strukturierten Prozess sicherstellen, um die Ansichten von Interessenträgern und Bürgern zu sammeln.
Nachdem ich vor kurzem der UN-Konvention über die Rechte von Menschen mit Behinderungen beigetreten bin und die erste Europäische Strategie für Menschen mit Behinderungen umgesetzt habe, stimme ich zu, dass wir mehr denn je unter Druck stehen, unseren Bürgerinnen und Bürgern bessere Bedingungen zu bieten.
Herr Hogan, als Kommissar für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung und ich als Kommissar für regionale Entwicklung sind beide dafür, etwas für die Dörfer zu tun, um junge Menschen dort zu halten, denn sonst laufen wir Gefahr, nahrungsmittelreiche Ballungsräume und eine leere Landschaft zu haben.
Herr Kollege, ich bedauere zu betonen, dass dies keine Frage war.
Was sie brauchen, ist, die Blöcke vom Rücken zu nehmen und das zu tun – und hier wird etwas getan –, wir müssen die Position der Landwirte in der Lebensmittelkette und ihre Art und Weise, Geld zu verdienen, stärken.
Auf dem für den 26. Februar in Brüssel geplanten Kooperationsrat mit Außenminister Abdrakhmanov wird ein weiterer Meinungsaustausch folgen.
Was wollen wir also mit einer digitalen Handelsstrategie für Europa erreichen?
Alex Mayer (S&D).
Wir müssen maximalen Druck auf das birmanische Militär ausüben, indem wir gezielte Sanktionen gegen alle Beteiligten verhängen.
Wir haben bereits rund 19 Mio. EUR für die Unterstützung und Begleitung eines demokratischen Wahlprozesses zugesagt.
Die Angriffe auf den Obersten Gerichtshof im Februar sowie eine Explosion im diplomatischen Viertel von Kabul im Mai verdeutlichen dieses Problem nur zu deutlich.
Herr Präsident, im vergangenen Jahr hat die Brüsseler Afghanistan-Konferenz ein außergewöhnliches internationales Engagement für das Land gezeigt.
Wir haben uns auf dieser Tagung auf eine gemeinsame Perspektive geeinigt, um schrittweise mit der Krise fertig zu werden, aber mit Verpflichtungen und mit starkem regionalen und internationalem Engagement.
So begrüßen wir beispielsweise, dass Teheran kürzlich das überarbeitete Betäubungsmittelgesetz verabschiedet hat.
Am Freitag traf ich mich in Brüssel mit meinem jordanischen Amtskollegen und auch mit meinem Freund, Außenminister Ayman Al Safadi, und mit ihm wurden täglich, sogar mehrmals am Tag, Kontakte aufgenommen.
Wir müssen das System der systematischen Inhaftierung ein für alleMal überwinden.
Ich kann nicht mehr zustimmen, dass die Maximierung der Effizienz unserer Instrumente zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte und der Demokratie von größter Bedeutung ist.
Die am stärksten betroffenen Sektoren sind bergbau, mineralgewinnende Industrie, Agrarwirtschaft, Wasserdämme und Wasserrechte sowie Holzeinschlag.
Ich für meinen Teil unterstütze die Änderungsanträge voll und ganz, ich fordere die Kolleginnen und Kollegen auf, sie ebenfalls zu unterstützen.
Abschließend möchte ich die Kommission und insbesondere die Mitgliedstaaten auffordern, unsere Empfehlungen ernst zu nehmen und unsere Vorschläge weiterzuverfolgen.
Beide Länder haben alle notwendigen Voraussetzungen erfüllt und erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Sicherheit der Außengrenzen der EU zu gewährleisten.
Ich halte es für sehr wichtig, dass wir Standards setzen und mit gutem Beispiel vorangehen und in der Tat Mindestsätze festlegen.
Einige Abgeordnete haben darauf hingewiesen, dass es keine Daten für vier Indikatoren gibt.
Aber wir sollten uns über diesen Fortschritt im Klaren sein.
Der Klimawandel hat das Spiel verändert, und leider ist dies unsere neue Realität.
Ich begrüße es, dass sich dieser Bericht auf den Austausch bewährter Verfahren zwischen den Mitgliedstaaten konzentriert.
Die Massenmigration bedroht nach wie vor das Überleben unserer Zivilisation, unserer Sicherheit und unserer Kultur.
Niemand kennt sie besser als wir.
Was geschieht, wird sich auf die Menschen vor Ort auswirken, und ich hoffe, dass wir ihnen bis Weihnachten mehr Zusicherungen gegeben haben, nicht nur in der Irland-Frage, sondern auch in Bezug auf die Rechte der Bürger und finanzielle Verpflichtungen.
Das ist ganz klar.
Sie dienen in keiner Armee.
Charles Tannock, Autor.
Mein Vorschlag besteht also darin, ihn an den Ausschuss zurückzuschicken, weil Sie dies gemäß Artikel 175 tun können, damit wir dies klarstellen und eine objektivere Prüfung vornehmen können, anstatt dies morgen in einer Abstimmung hier im Plenum zu tun.
Herr Präsident, wir befinden uns an einem Wendepunkt.
Ich glaube, dass wir die Ziele erreichen und sogar über sie hinausgehen können, indem wir uns öffnen.
Der REGI-Ausschuss ernannte einen ständigen Berichterstatter für die Umsetzung der neuen Verordnung – später wird er hier in der Debatte das Wort ergreifen.
Die Global Climate Change Alliance Plus setzt in ihren Programmen auf ein weiteres Gender Mainstreaming und übernimmt eine Führungsrolle für andere EU-Klimaschutzinstrumente.
In den vergangenen zwei Jahren hat die IAEO in neun Berichten bestätigt, dass der Iran alle seine nuklearen Verpflichtungen im Rahmen eines umfassenden und strengen Überwachungssystems umsetzt.
Der Iran unterstützte Syrien und rettete es vor den Händen sunnitischer Extremisten, und die Europäische Union unterstützt den Iran nicht, er unterstützt seine Feinde.
Ich habe ein Bild von der ersten Person, die getötet wurde.
In dieser Angelegenheit läuft die EU Gefahr, als hochmütig und neokolonialistisch wahrgenommen zu werden.
Keine Änderungsanträge – das ist ein Signal, dass es dem Berichterstatter gelungen ist, fast ein ganzes Plenum hinter seinem Bericht zu versammeln.
Dies verdeutlicht die Konvergenz der Sicherheitsbedrohungen von der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen bis hin zu Cyber-Proliferation und Terrorismus.
Es gibt Synergien beispielsweise mit entwicklungspolitischen Maßnahmen, die in der kürzlich aktualisierten EU-Strategie für Handelshilfe anerkannt wurden.
Es ist notwendig, die Transparenz zu erhöhen;
Der Weg nach vorn besteht darin, diese Kapitel zu konsolidieren und eine effektivere und nachhaltigere Umsetzung dieses wichtigen Pfeilers in unserer wertorientierten Handelspolitik anzustreben.
Gemeinsam müssen wir die Prioritäten für den nächsten mehrjährigen Finanzrahmen festlegen, indem wir aktuelle Politiken und neue Bereiche wie Migration und Sicherheit ausgleichen.
Wenn Finanzdienstleistungen nicht an diesem Geschäft beteiligt sind, dann scheint es mir sehr wenig Sinn zu haben, tatsächlich einen Deal zu haben, weil Sie mehr an uns verkaufen, als wir von Ihnen kaufen.
Abschließend möchte ich sagen, dass mein Wahlkreis, mein Heimatland Nordirland, kein Verhandlungschip ist?
Dies ist eine andere Herausforderung und wird verschiedene Maßnahmen erfordern, aber wir sind ihr gewachsen.
Herr Kamall, der Vertrag von Artikel 217 macht deutlich, dass wir ein Assoziierungsabkommen mit ländern unserer Nachbarschaft schließen können, das Handel, Sicherheit, innere Sicherheit und äußere Sicherheit betrifft.
Dies unterscheidet sich sehr von der Politik Islands, Neuseelands oder der Falklandinseln, wo die Kapitäne Anreize erhalten, Quoten zu übernehmen und wo das System effektiv privatisiert wird.
Dieses Mal werden sie wahrscheinlich unter ukrainischen Kindern sein.
Wenn man unmissverständlich sagt, dass es unangenehmen Folgen ausgesetzt sein und erhebliche Kosten tragen wird, neigt der Kreml dazu, zuzuhören.
Herr Präsident!
Herr Präsident, es ist sehr interessant, dass die Kommunisten und die extremistischen Nationalisten in diesem Saal russische Desinformation nicht sehen können.
Sie hatten keinen Anteil daran, es zu verursachen, aber die Auswirkungen werden ihr Leben tief greifen.
Das paket, das die Kommission gestern angenommen hat, hält uns auf diesem sehr positiven Weg.
Wir brauchen die volle Unterstützung dieses Parlaments, wenn wir erfolgreich sein wollen.
Wir haben eine sehr klare Haltung bezogen, die auf Entschlossenheit, Entschlossenheit und Prinzipien beruht.
Die modernen "Sklavenmärkte" in Libyen und anderswo, wo Menschen als billige Waren gekauft und verkauft werden, werden nicht gestoppt werden, wenn wir jetzt nicht handeln.
Frau Präsidentin, ich möchte ihnen allen danken, die an dieser Aussprache teilgenommen haben.
Herr Präsident, Herr Kommissionspräsident, Herr Ratspräsident, Herr Premierminister!
In Bezug auf die Bevölkerung gibt es heute nur noch ein Land in Europa, das unter den top 20 der Welt ist, und seine Bevölkerung sinkt.
Lassen Sie mich Ihnen einige kurze Fragen stellen, um Ihre Überlegungen zu diesem Thema anzuregen.
Sie sind stolz auf ihre europäische Kultur, auf ihre Errungenschaften, und sie wollen die europäische Lebensweise schützen.
Um die Interessen unserer Fischer zu schützen, haben wir in jeder Phase des Prozesses in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten gearbeitet.
Und was ihr Interesse an der Hochschulbildung angeht, nun ja ...
Wir sind der Ansicht, dass die Regulierung professioneller Dienstleistungen auf europäischer und nationaler Ebene verhältnismäßig, gerechtfertigt und nicht diskriminierend sein sollte.
Migration – illegale Migrationsrouten – ist der Ursprung massiver und grober Menschenrechtsverletzungen, die sich hauptsächlich an Frauen und wehrlose Kinder richten.
Während der Prozesse der friedlichen Aktivisten Lee Ming-cheh und Tashi Wangchuk, Blogger Wu Gan und Anwalt Xie Yang, beobachteten wir Verfahrensunregelmäßigkeiten, die mit Chinas Strafprozessrecht und Verfassung unvereinbar sind.
Wir haben die Zersplitterung der Finanzmärkte angegangen und die Wirtschaft unterstützt, so dass sich die Inflation allmählich unserem Ziel annähern kann.
Die Debatte zeigt, dass wir, während wir jetzt die positiven Ergebnisse unserer Politik sehen, nicht selbstgefällig sein sollten, sondern vielmehr nach einer weiteren Verbesserung streben sollten.
Dies erfordert einen viel ganzheitlicheren Ansatz, einschließlich spezifischer Autotests auf dem Gebiet der Gesundheit.
Sie liegt derzeit noch in der gemeinsamen Verantwortung von Volkswagen und den Mitgliedstaaten.
Mir wurde gesagt, dass wir vor dem Untersuchungsausschuss nur schriftliche Antworten geben können.
John Stuart Agnew im Namen der EFDD-Fraktion.
Insgesamt konnten nur 36,6 % aller Personen, die versuchten, bestimmte Waren und Dienstleistungen aus einem anderen EU-Mitgliedstaat zu kaufen, diese Käufe erfolgreich abschließen.
Im Rahmen des endgültigen, auf dem Bestimmungsgrundsatz beruhenden Systems, das dem Steuerwettbewerb entgegenwirken wird, hätten die Mitgliedstaaten mehr Freiheit, ihre Mehrwertsteuersätze nach harmonisierten Vorschriften festzulegen, die alle Mitgliedstaaten gleich behandeln.
Wenn wir keine Gerechtigkeit für die Kaschmiris bekommen, dann wird es keinen regionalen Frieden geben.
Diese sechs Länder werden diesen Werten offensichtlich noch nicht gerecht.
Das würde der Erweiterung eine stärkere Präsenz verleihen und die üblichen Fortschrittsberichte für die Länder ergänzen.
Das sind Menschen, die bereits aus ihrer Heimat geflohen sind und schwer unter dem langjährigen Krieg in Syrien gelitten haben.
Wir müssen konkrete und dauerhafte Verbesserungen im Bereich der Rechtsstaatlichkeit und der Grundfreiheiten anstreben.
Wir sollten alle Reformmaßnahmen der UNRWA selbst weiter unterstützen.
Können wir über genügend Ressourcen verfügen, um alle Ziele unserer Politik umzusetzen?
Im Gegenteil, sie kann ein Umfeld schaffen, in dem es schwieriger sein wird, eine Einigung zu erzielen.
Herzlichen Glückwunsch, und ich denke, dass Kroatien ein großartiges Mitglied der Europäischen Union ist.
Wenn Sie keine neuen Steuern sagen, woher sollen wir neue Ressourcen bekommen?
Maj, das zusammen mehr als 5 000 Mitarbeiter beschäftigt, hat das Potenzial, einen strategischen Partner zu finden, umzustrukturieren und eine langfristige Rentabilität der Produktion zu haben.
Die kroatische Regierung, der ich vorstehe, ist, wie Sie wissen, eine reformistische Regierung, eine Regierung, die alles tun wird, um mein Land zum inneren Kreis zu machen – Schengen, die Eurozone und verschiedene andere Formen der verstärkten Zusammenarbeit – und um unsere eigenen internen Institutionen und unsere europäische Glaubwürdigkeit und Verantwortung zu stärken.
Lassen Sie uns mit einer positiven Bemerkung beginnen.
Warum müssen so viele Menschen an diesem Ort – viele von Ihnen, die für osteuropäische totalitäre Regime gearbeitet haben – zu diesem menschlichen Elend zurückkehren wollen?
Ich bin mir bewusst, dass ich der erste nicht-weiße Fraktionschef in diesem Parlament bin, aber ich bin immer noch schockiert über den Mangel an Rassenvielfalt nicht nur in diesem Haus, sondern in allen EU-Institutionen, und wenn die EU in den Fragen der Vielfalt und Gleichheit glaubwürdig sein wird, muss sie ihr eigenes Haus in Ordnung bringen.
Die Ereignisse haben seither nichts getan, um diese Bedenken zu lösen.
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
Im Rahmen des Externen Investitionsplans ist dieser Marshall-Plan für Afrika zusammen mit der EIB von größter Bedeutung, wenn es darum geht, den Übergang von Globalzuschüssen zu Darlehen umzusetzen und Investitionen statt Auszahlungen zu fördern.
Wenn sie von gewöhnlichen Menschen sprechen, lassen Sie uns darüber sprechen, was diese Investition gebracht hat – wie Sekundarschulen an exotischen Orten wie Yorkshire;
Im Programm des bulgarischen Ratsvorsitzes haben wir uns verpflichtet, eine für die Bürgerinnen und Bürger offene Präsidentschaft zu verwirklichen.
Dieser Grundsatz gewährleistet eine faire und ausgewogene Vertretung der Bürger durch die Mitgliedstaaten.
Seán Kelly (PPE).
Wir erwarten, dass das TAP-Projekt die Energieversorgungssicherheit in Europa verbessert und zu einem wettbewerbsfähigeren Markt führt.
Lassen Sie uns den gesunden Menschenverstand durchsetzen und akzeptieren, dass die Naturgesetze mächtiger sind als die Gesetze des Menschen, auch von Frauen und Männern in diesem mächtigen Parlament.
Es ist nicht gut genug, dass wir hierher kommen und Ägypten verurteilen.
Ägypten hat im Rahmen seines Assoziierungsabkommens zwischen der EU und Ägypten Menschenrechtsverpflichtungen, und präsident Sisis Hartes Vorgehen gegen alle Formen der Zivilgesellschaft untergräbt die Stabilität und erhöht sie nicht.
Die Verdoppelung der Hinrichtungen in Ägypten in einem Jahr ist keine Ausnahme.
Es kann also nicht nur Geographie sein.
Herr Präsident, die tragische Routine von mehr als sieben Jahren Krieg in Syrien mag uns die falsche Vorstellung vermitteln, dass wir nicht viel dagegen tun können, als es zu ignorieren.
Dieser Waffenstillstand war ein vergiftetes Geschenk, das nur dazu diente, Assads Truppen vor Ort voranzubringen.
Wir von der Kommission müssen hinzufügen, dass der Vertrag hier eine Vorreiterrolle spielt, so dass die Kommission, wenn Sie es so sagen könnten, ein Kind des Parlaments und des Europäischen Rates ist.
Europa muss jedoch auch ehrgeizige Ziele bei Programmen verfolgen, die sich als erfolgreich erwiesen haben, wie erasmus, das Programm für Wissenschaft und Technologie oder die Jugendinitiative.
Lassen Sie mich jedoch betonen, dass der Europäische Rat nach einer förmlichen Entscheidung erneut vor das Europäische Parlament treten muss, damit wir im Rahmen des Zustimmungsverfahrens eine Schlussabstimmung durchführen können.
Guy Verhofstadt im Namen der ALDE-Fraktion.
Тhe Tribunal war einzigartig, weil es den Opfern die Möglichkeit gab, die Schrecken zu äußern, die sie erlebten und erlebten.
Das andere sind Orte, die einfach niedrigere Steuersätze haben, als wir wollen – und diese Orte, so würde ich argumentieren, leisten einen Dienst, indem sie den Appetit der Regierungen auf weniger Kontinenten einschränken.
Wir müssen verstehen, ob wir gemeinsame Werte haben oder nicht.
Herr Präsident, herzlichen Glückwunsch an Herrn Loones zu seinem Bericht.
Wir brauchen die Europäische Union und das europäische Bankwesen als wirkliche Sache.
In den letzten Jahren haben wir den EU-Rahmen zur Bekämpfung der Geldwäsche (AML) erheblich gestärkt, während die Durchsetzung dieses Rahmens nach wie vor weitgehend auf nationaler Ebene erfolgt.
Valdis Dombrovskis, Vizepräsident der Kommission.
Wir schätzen den Schwerpunkt auf hawala.
James Carver (EFDD).
Aber ich habe einige Fragen an Sie, Herr Kommissar Oettinger.
Sie haben den Völkern Europas einen großen Dienst erwiesen.
Deshalb finde ich es erschreckend, dass die Ratifizierung dieses Übereinkommens in einigen Mitgliedstaaten, einschließlich meines eigenen, so problematisch ist.
Zu den Faktoren, die die Behörden bei jeder Bewertung berücksichtigen müssen, gehören auch die relevanten Kosten, die Qualität der Servicestandards und -mengen sowie die Tarife vergleichbarer Paketzustelldiensteanbieter.
Erstens ist dieser Frieden umso dringender, wenn sich die Kämpfe verschlimmern;
Wir müssen bereit sein, uns zu stellen...
Herr Kollege, ich weiß nicht, ob Sie eine Antwort auf diese Art von Frage erwarten.
Die Verletzungen der Religionsfreiheit oder der Glaubensfreiheit in Kuba nehmen stark zu.
Es geht jetzt darum, dieses Abkommen mit diesem Instrument umzusetzen, und ich zähle darauf, dass dieses Parlament diesen Prozess begleitet, wenn wir mit der Umsetzung des Abkommens in allen seinen verschiedenen Bereichen fortfahren, was auch bedeutet, im Mai den ersten Gemeinsamen Rat abzuhalten.
Es gibt in der Tat keinen Platz für geopolitischen Wettbewerb, wenn wir über Sicherheit sprechen – den Aufbau, weil China, Russland und Afghanistan alle eine Rolle dabei spielen müssen, und ich bin sicher, dass Sie heute über genügend diplomatischen Einfluss verfügen, um die regionale Sicherheitszusammenarbeit zu fördern.
Darüber habe ich bei meinem Besuch im dezember letzten Jahres in beiden Ländern gesprochen, wenn ich mich nicht irre, und wir wollen daran arbeiten, dass diesem Beispiel andere in der Region folgen.
Herr Präsident, in den letzten Jahren haben sich die Beziehungen zwischen der EU und fünf zentralasiatischen Partnern intensiviert.
Herr Präsident, wenn es an mir läge, würde der Jahreswachstumsbericht als "Sustainable Growth Survey" bezeichnet, denn das ist es, was wir anstreben sollten – nicht nur irgendein Wachstum, sondern ein nachhaltiges, integratives Wachstum: Wachstum, das nicht nur den Oberen, sondern auch den Unteren zugute kommt.
Bis 2020 könnte er sogar anfangen zu lächeln.
Letzte Woche haben wir das Jahresarbeitsprogramm für das Programm zur Unterstützung von Strukturreformen angenommen, um 24 Mitgliedstaaten mit mehr als 140 Projekten zu unterstützen.
Unter Berücksichtigung der Bedeutung und der Nähe des Vereinigten Königreichs sehen die Leitlinien solide Bestimmungen für gleiche Wettbewerbsbedingungen vor.
Diane James (NI).
Frau Präsidentin, ein wichtiger Aspekt des Brexit ist die künftige Beziehung zwischen der Europäischen Union und dem Vereinigten Königreich, nachdem letztere zu einem Drittstaat geworden ist.
Was wir brauchen, ist ein Super-Kanada-Abkommen, das größer, besser und tiefer ist als das abkommen mit Kanada – was durchaus erreichbar ist –, und ein strategisches Partnerschaftsabkommen in den Bereichen Auswärtige Angelegenheiten, Verteidigung und Sicherheit.
Aber jeder andere Mitgliedstaat muss dasselbe tun, denn wenn wir die Dinge tun wollen, die wir in Bezug auf Sicherheit, Erasmus, Entwicklungshilfe, Binnenmarkt, Migration oder Klimawandel tun wollen, dann wird er Mittel in Anspruch nehmen.
Der nächste Angriff könnte viel mehr Schaden verursachen, als wir bisher gesehen haben, und jeder zukünftige Konflikt kann eine Cyber-Dimension haben.
Miriam Dalli (S&D).
Wir müssen sicherstellen, dass unseren Strafverfolgungsbehörden die notwendigen Instrumente, Ressourcen und Mitarbeiter zur Verfügung gestellt werden, um Cyberkriminalität wirksam zu untersuchen und zu verfolgen, und dass dies unter uneingeschränkter Achtung der Grundrechte und der Erwartungen an die Privatsphäre geschieht.
Wir sehen, ob wir unsere Rechte in der WTO koordinieren können.
Was wir tun wollen, ist, dieses Durcheinander aufzuklären.
(Anhaltender Beifall)
Dies kann nicht in einer Umgebung geschehen, in der Korruption an der Tagesordnung ist.
Zusätzlich zu den in der Verordnung ausdrücklich erwähnten Initiativen fördern wir auch die flankierenden Maßnahmen, und wir sind voll und ganz verpflichtet, die Versprechen politischerer Art zu erfüllen, die wir während der Verhandlungen über diese Verordnung gemacht haben.
Wir stellen zusätzliche 800 Mio. EUR in Form innovativer Finanzierungsinstrumente für den Ausbau der Infrastruktur zur Verfügung: bis zu 350 Mio. EUR über die Fazilität "Connecting Europe" (CEF) "Blending" und bis zu 450 Mio. EUR über die CEF-Schulden- oder InnovFin-Instrumente.
Feuchtgebiete, einschließlich Torfgebiete, werden ab 2026 verbindlich in die LULUCF-Buchführung aufgenommen, was weder in den Vorschlägen der Kommission noch des Rates enthalten war und daher ein Gewinn für das Parlament ist.
Mutige Regelungen sind wesentliche Elemente unseres Rechtsrahmens für die Umsetzung der Verpflichtungen der Europäischen Union für 2030 im Rahmen des Übereinkommens von Paris.
Es gibt eine Reihe praktischer Gründe, die erklären, warum es sich um ein so komplexes Problem handelt.
Es geht nicht darum, in einem Bürgerkrieg Partei zu ergreifen.
wir vertreten die Mehrheit der Bürger, die Bevölkerung Europas.
In diesem Land wurden mehrere chemische Angriffe verübt.
Wir sollten alle zusammenarbeiten, um ihnen eine würdige Zukunft zu geben.
Ich möchte auch sagen, dass die Europäische Union seit Beginn dieser Krise nach wie vor der größte humanitäre Geber in der Syrien-Krise ist.
Ich frage mich, ob Sie der Meinung sind, dass dies ein Vorteil für die Europäische Union und andere Orte sein wird – dass wir Europa und die Vereinigten Staaten mit einigen vernünftigen Ansichten abstoßen können?
Europa wird reformieren, und wir werden ein Europa der [...]
Der Rat "Auswärtige Angelegenheiten" hat also erneut die Einheit der Europäischen Union in unserem Gesamtkonzept gegenüber Russland bestätigt.
Es ist nicht das Russland seiner Bürger;
Dabei geht es nicht um die nationalen Interessen Russlands, sondern um das Interesse von Herrn Putin und seinen kriminellen Mitarbeitern.
Wir sind das Europäische Parlament.
Erstens muss das Volumen der Mittel für externe Maßnahmen unseren politischen Ambitionen entsprechen.
Frau Präsidentin, ich möchte insbesondere allen Kolleginnen und Kollegen danken, die den Kompromiss in der Entschließung weitgehend unterstützen.
Es heißt "Checks and Balances", es ist der Kern der Demokratie, und ja, das bedeutet, dass die Zivilgesellschaft beispielsweise Ihre Regierung oder die ungarische Regierung herausfordern könnte.
Und eines der Schlüsselelemente davon ist meiner Ansicht nach ein Mediensektor, der selbst einige der Probleme und Herausforderungen anpackt, die er zu Recht in einer breiteren Gesellschaft abdeckt.
Herr Präsident, ich möchte auf ein Thema hinweisen, das vom Berichterstatter für die Entlastung des Europäischen Parlaments, meinem Kollegen Derek Vaughan, bereits angesprochen wurde, nämlich die allgemeinen Ausgabenzulagen (GEA).
Benedek Jávor (Verts/ALE), Antwort auf die Blaue Karte.
Die erste ist eine einfache Botschaft an jedes unserer gemeinsamen Unternehmen: Dass die Bürger Ergebnisse sehen wollen – die Ergebnisse von Dingen, die sich in der Medizin, in der Umwelt, in der Verkehrs- und Luftfahrtpolitik ändern, oft Innovationen, bei denen die Bürger nicht wissen, dass die Ausgaben für diese Innovationen tatsächlich von der Europäischen Union stammen.
Indrek Tarand, Berichterstatter.
Wir haben den ersten Schritt getan.
Ihr Rat zur Vorratsdatenspeicherung, PNR, Safe Harbour: ignoriert!
Wir müssen jedoch prüfen, wo wir sind und ob die Behörden in der Lage sind, das Verbot dieser Praxis in allen Mitgliedstaaten durchzusetzen.
Věra Jourová, Mitglied der Kommission.
Auch neue Tests werden dafür sorgen, dass der Umweltschutz aufrechterhalten wird.
Mit diesem Vorschlag, der einmal angenommen wurde, werden Die Opfer unlauterer Geschäftspraktiken, wie irreführende Werbung durch Automobilhersteller, die nicht mit dem Rechtsrahmen der Union für die Typgenehmigung von Fahrzeugen oder umweltrechtlichen Vorschriften übereinstimmen, in der Lage sein, gemeinsam Abhilfe zu schaffen.
Die Kommission bedauert, dass die künftigen Rechtsvorschriften für das Ende der Serie anstelle eines EU-Verfahrens den Status quo eines nationalen Verfahrens beibehalten werden, das für Importeure, Fahrzeughersteller, nationale und regionale Behörden belastend ist.
Mairead McGuinness (PPE).
Aber hier gibt es Probleme.
In Anbetracht der Tatsache, dass die Wettbewerbspolitik nicht nur von der Kommission, sondern auch weitgehend von den nationalen Wettbewerbsbehörden durchgesetzt wird, ist es gut, dass der Bericht den Vorschlag des Europäischen Wettbewerbsnetzes Plus (ECN+) fördert, damit wir zu den stärksten Kapazitäten, mehr Ressourcen, Autonomie und Transparenz gelangen können.
Andere Unternehmen zahlen im Durchschnitt 23-24 % Steuern.
Ihre Arbeit war sehr beeindruckend, das müssen wir anerkennen, in den letzten Jahren.
Dabei war es schwierig, alle Ansätze zu vermeiden, die es versäumt haben, nord- und südwärts, insel- und metropolenmäßig, peripher und zentral zu unterscheiden – und immer noch nicht ausreichend zu unterscheiden.
Wie viele gefährdete Gruppen sind auf unserer Seite?
Die vierte Frage: Wie gedenkt die Kommission gegen die Verbreitung unzuverlässiger und irreführender wissenschaftlicher Informationen über Impfungen vorzugehen und Informationskampagnen zu entwickeln, die darauf abzielen, tiefergehende Kenntnisse über Impfstoffe zu vermitteln und den Impfschutz zu erhöhen?
Die DUP ist klar: Es wird keine Hindernisse im Britischen Binnenmarkt geben.
Ja, Es ist möglich, dass Europa der führende Kontinent ist, aber wird dies an alle Regionen und Städte Europas geliefert?
Sie werden weiterhin, wie viele von Ihnen erwähnt haben, von unserer Seite aus zu einer Politik des kritischen Engagements getrieben.
Cecilia Malmström, Mitglied der Kommission.
Dies sind Veteranen der israelischen Streitkräfte.
Die Europäische Union wird den Prozess mit allen uns zur Verfügung stehenden Instrumenten weiterhin auf seine wirksamste Weise unterstützen.
Während die Vorbereitenden Arbeiten nun abgeschlossen sein sollten, werden die 2019 gewählten Abgeordneten im Anschluss an den politischen Wahlkampf und die Wahlen das demokratische Mandat haben, über das Finanzpaket abzustimmen.
Kinder sollten nicht inhaftiert werden, nur weil sie Migranten sind.
Die Empfehlungen der Mitteilung der Europäischen Kommission über den Schutz von Kindern bei Migration vom 12. April 2017 erfordern eine dringende und verstärkte Umsetzung in allen EU-Mitgliedstaaten, beginnend mit den Verfahren zur Identifizierung und Registrierung.
Erstens möchte ich fast allen für Ihr Engagement und Mitgefühl danken, und ich unterstütze Sie mit und die Kommission unterstützt Sie.
Und vielleicht könnten wir in den Legislativvorschlag, über den wir derzeit diskutieren, dies als zwingenden Grund für die Mitgliedstaaten einbeziehen, in ihren strategischen Plan die Notwendigkeit aufzunehmen, sich mit der Frage der Betriebssicherheit in Säule 2 zu befassen.
Ich denke, vielleicht möchte der Kommissar dies gerne berücksichtigen, denn wenn die Finanzierung kurz ist, werden Ecken gekürzt, und das ist auch eine Gefahr, daher sollten wir uns vielleicht an Säule 2 orientieren, um zu sehen, wie wir diesem speziellen Bereich tatsächlich etwas helfen können, insbesondere bei Gülleunfällen, die in meiner Region sehr verbreitet waren.
Um die Markttransparenz zu verbessern, hat die Kommission ein spezielles Dashboard für Schaf- und Ziegenfleisch eingerichtet, das auf ihrer Website veröffentlicht wird.
Ich kann Ihnen versichern, dass die Kommission die Bemühungen des Sektors, marktorientierter zu werden und seine langfristige Nachhaltigkeit zu sichern, weiterhin unterstützen wird.
Herr Präsident, ich nehme diesen Punkt im Namen meines Kollegen, Herrn Kommissar Gabriel, der heute Abend leider nicht bei Ihnen sein kann.
Es ist eine künstliche Schöpfung.
Ein weiterer Aspekt ist, wenn wir über Subsidiarität sprechen, es ist, um Verantwortung zu übernehmen, denn wenn die Mitgliedstaaten – hauptsächlich einstimmig im Rat – für europäische Rechtsvorschriften entscheiden, dann können sie sich zu Hause nicht darüber beklagen, dass Europa über diese Fragen entschieden hat.
Lassen Sie uns also regionen im Herzen Europas bleiben.
Nucleaire veiligheid ist niet de verantwoordelijkheid alleen van een lidstaat.
Es gibt vieles, was wir in einer ausführlichen Antwort auf den Bericht sagen könnten, nicht zuletzt bei der Aussprache heute Abend, die in derselben Woche stattfindet, in der die Kommission hoffentlich die lang erwarteten Legislativvorschläge zur Zukunft der GAP annehmen und veröffentlichen wird.
Es gibt auf jeden Fall eine gute Nachricht, die Idee, dass landwirte nicht für das bezahlt werden, was sie vor Jahrzehnten getan haben – das ist ein guter Schritt.
Phil Hogan, Mitglied der Kommission.
Wir sollten auch die Umweltschutzmaßnahmen nicht vergessen.
Als ich vorhin von der GAP sprach, habe ich sie als Sozialpolitik bezeichnet.
Im Rahmen des GAP-Planungsprozesses wird sich die Kommission in vollem Umfang an der Begleitung der Behörden der Mitgliedstaaten beteiligen, um in Abhängigkeit von den spezifischen Bedürfnissen solide Konzepte für den Generationswechsel zu entwickeln, wobei der Schwerpunkt auf innovativen Ansätzen, bewährten Verfahren und dem Wissensaustausch liegt.
Um die Instrumente zu straffen, hat die Kommission vorgeschlagen, die meisten vorhandenen Finanzinstrumente zu einer einzigen Investition – InvestEU – zusammenzuführen.
Die Kommission sollte auch prüfen, wie der sammelrechtliche Rechtsschutz in Fällen eingesetzt werden könnte, in denen Unternehmen oder andere Organisationen Menschenrechtsverletzungen in Drittländern außerhalb der europäischen Grenzen begangen oder dazu beigetragen haben.
Die nicaraguanischen Behörden kamen überein, die Interamerikanische Menschenrechtskommission in das Land einzuladen, und dies war eine wirklich positive Entwicklung.
Das Ideal ist also, dass wir hier in Europa hohe Standards setzen, dass wir sie schützen, wenn es möglich ist, dies durch einen Tarif an unserer Grenze zu tun, und deshalb ermöglichen wir es dem Rest der Welt, unsere höheren Standards zu erreichen.
Unsere Antwort, wie vom Kommissar dargelegt, ist WTO-kompatibel, sie ist rechtmäßig, und sie ist der richtige Weg.
Was dieser Besuch sehr unterstrichen hat, ist der zentrale Schwerpunkt des Berichts meines Kollegen Panzeri, der, wie wir selbst gesehen haben, darin bestand, dass die internationale Gemeinschaft und insbesondere die EU ihre Anstrengungen zur Unterstützung der Stabilisierung in Libyen verstärken müssen.
Dies ist die erste große Reform der europäischen Handelspolitischen Schutzinstrumente seit 25 Jahren.
Die Aussprache hat auf viele Verbesserungen unserer handelspolitischen Schutzinstrumente hingewiesen, und wenn Sie morgen mit "Ja" stimmen – was ich aufrichtig hoffe –, wird dies nun am 8. Juni in Kraft treten, und wir werden damit wesentlich besser für künftige Herausforderungen gerüstet sein.
Die Freizügigkeit ist das Recht, das die europäischen Bürger am meisten schätzen, aber sie muss organisiert werden.
Dies ist der Grund, warum dieser Text im Rat von einer großen Mehrheit der Mitgliedstaaten in ganz Europa, von Ost nach West und von Nord nach Süd unterstützt wurde.
Wir organisieren Konsultationen und sammeln Stellungnahmen vor dem Gesetzgebungsverfahren, aber bei der Umsetzung fehlen uns die Bewertungen der Bürger.
Ich bin davon überzeugt, dass diese Frage der Erteilung von Unionsbürgerschaft oder Aufenthaltstiteln weiter verfolgt werden sollte, um das Bewusstsein zu schärfen und möglicherweise problematische Praktiken einzudämmen.
Ich stimme der überwiegenden Mehrheit Ihrer Bemerkungen voll und ganz zu, und vor allem danke ich Ihnen für Ihr Engagement, so schnell und so weit wie möglich Maßnahmen zu ergreifen.
Insgesamt informieren Geschlechteranalysen immer mehr über unsere neuen Initiativen.
Ob es uns gefällt oder nicht, unsere Länder sind voneinander abhängig.
Die Kommission unterstützt die Bemühungen der Mitgliedstaaten im Bereich der Familien- und Kinderpolitik durch politische Beratung, auch im Rahmen des Europäischen Semesters.
Die Säule ist das wichtigste Umsetzungsinstrument der EU für die Umsetzung der Ziele der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung in einen europäischen Kontext.
Ich möchte nur sagen, dass der Iran anfangen muss, sich vernünftiger zu verhalten, mit Respekt gegenüber anderen Ländern und ihren Bürgern, wenn er ernst genommen und von der übrigen Welt mit Respekt behandelt werden will.
Schlimmer noch, sie versuchen, ihre mittelalterlichen Werte weltweit zu exportieren.
Julie Ward (S&D).
Die Rolle der Europäischen Union im Sudan wirft ernste Bedenken auf.
Wie wir mit der Verantwortung der Europäischen Union umgehen können, einen Beitrag zur Lösung dieser sehr komplizierten und kontroversen Situation zu leisten, sollte Gegenstand der Debatte sein.
Am bemerkenswertesten in diesem Bericht – und das wurde von meinen Vorrednern erwähnt – sind jedoch die glaubwürdigen Vorkehrungen, die Pensionsfonds etwas früher als vorgesehen in den Anwendungsbereich der Clearingpflicht einzubeziehen, vor dem Hintergrund einer Reihe von Erweiterungen, die bereits stattgefunden haben.
Mein Dank gilt dem Berichterstatter und den Schattenberichterstattern.
der Anteil des Marktes, der zentral abgerechnet werden sollte, kann nicht sinken, er muss steigen.
Hinzu kommt, dass die Qualifikationen der Arbeitskräfte nicht mit der zunehmenden Raffinesse der Wirtschaft und der Umstellung der Exporte von arbeitsintensiven auf Hochtechnologiesektoren Schritt gehalten haben.
Lassen Sie uns in diesem Parlament, in unseren nationalen Parlamenten oder auch in der lokalen Regionalregierung nie vergessen, dass jeder junge Mensch überall das Recht hat, sein volles Potenzial und seine Bestrebungen zu verwirklichen, unabhängig von seinem Hintergrund.
Damals hatte die Kommission einen ehrgeizigen Aktionsplan für digitale Bildung auf den Weg gebracht.
Frau Präsidentin, die Debatte über die Nutzung der Meere und das Recht des gemeinen Volkes auf Fischfang ist kaum neu.
Dennoch kann der eine Ansatz – Größe – nicht in Bezug auf die Freizeitfischerei angewandt werden.
Wir müssen anfangen, darüber zu sprechen, was wir durch die Erweiterung gewinnen: über die gut ausgebildeten Regionen, die neuen Märkte, die Schaffung von Stabilität, die Schaffung eines dauerhaften Friedens usw. – was unsere Bürger gewinnen werden.
Es wäre jedoch schwer, die Menschen im Vereinigten Königreich dafür verantwortlich zu machen, dass sie kein Vertrauen in die gegenwärtige regierung des Vereinigten Königreichs haben, um irgendetwas richtig auf die Schiene zu bringen.
Jede andere Alternative könnte tragische Folgen haben, und sie würde uns alle ohne Ausnahmen weniger sicher machen.
Die Situation bedarf einer diplomatischen Lösung.
Wir kennen den Konflikt in der Region, und einige von Ihnen hatten vollkommen Recht: Die Gefahr, in einen großen Konflikt zu geraten, ist real.
Darüber hinaus müssen wir unsere volle politische und finanzielle Unterstützung für die Verfechter von Freiheit, Demokratie und Menschenrechten in der ganzen Welt fortsetzen.
Die Invasion 2008 war ein großer russischer offener Angriff gegen die europäische Ordnung, gefolgt von der Annexion der Krim und dem Krieg in der Ostukraine.
Die gemeinsame Erklärung eu-NATO und die anschließenden Umsetzungsmaßnahmen markieren eine neue und substantielle Phase der strategischen Partnerschaft.
Ich werde in einer Minute zur anderen Seite des Plenums übergehen.
ganz klar.
Tamás Meszerics im Namen der Verts/ALE-Fraktion.
Daher ist es notwendig, diese Reformen in dem Kontext zu unterstützen, in dem viele Interessen gegeneinander spielen können, vor allem in den Jahren vor den Wahlen.
Abschließend möchte ich sagen, dass auch bei uns, der EU, klare Verantwortlichkeiten verbleiben: Die Politik und die Bedingungen der EU müssen so gestaltet werden, dass sie letztendlich dazu beitragen, die Unabhängigkeit der Ukraine zu schützen und das sozioökonomische Leben ihrer Bevölkerung nicht zu gefährden.
Wir müssen die Innovationsfähigkeit Europas vertiefen und insbesondere bahnbrechende und disruptive Innovationen fördern.
Er wird Maßnahmen zur Bankenunion und zur Weiterentwicklung des Europäischen Stabilitätsmechanismus erörtern und zusätzliche Leitlinien für das weitere Vorgehen liefern.
Wir alle kennen die Bilder von überfüllten Lagern in Griechenland.
Ich glaube, dass ein Kompromiss gefunden werden kann, und ich hoffe, dass er bald gefunden wird.
In diesem Instrument fehlt etwas.
Ich denke, dies ist der schnellste Weg, um das Europäische Parlament zu einem vollwertigen Teilnehmer an der Festlegung wirtschaftspolitischer Ziele und zur Verbesserung der demokratischen Kontrolle der europäischen Governance zu machen.
Pacta sunt servanda – das gilt für uns alle.
Meine dritte allgemeine Bemerkung: Sie alle haben gebrüllt, als Kommissar Timmermans versehentlich oder irrtümlich Moskau statt Warschau angesprochen hat.
Jeder muss seine Verantwortung übernehmen und seine Rolle in der Solidarität spielen.
Seit der Einrichtung der Europäischen Grenz- und Küstenwache haben wir erhebliche Fortschritte erzielt, aber wir müssen fortfahren.
Bisher sind 13 000 in diesem Jahr angekommen, gegenüber 90 000 im vergangenen Jahr.
Unsere Migrationspolitik kann nur erfolgreich sein, wenn wir im Geiste der Solidarität und aufrichtigen Zusammenarbeit und vor allem mit Vertrauen zusammenarbeiten.
Das Thema ist von entscheidender Bedeutung, und ich hoffe, dass wir in der Lage sein werden, schnell eine gemeinsame Lösung zu finden.
Davon werden fast 47 Millionen Bürger betroffen sein.
Die Mitgliedstaaten sollten Weiterhin multidisziplinäre Unterstützung für Kinder und Familien aus benachteiligten Bevölkerungsgruppen wie Roma-Kindern gewähren.
Aber es sind auch die wirtschaftlichen Aspekte des Sprachenunterrichts.
Die illegale Wilderei und der illegale Elfenbeinhandel werden nicht aufhören, solange der legale Handel in irgendeiner Form offen ist.
Hier fördert die Kommission bereits einen nachhaltigen Kulturtourismus im Rahmen einer speziellen europäischen Initiative im Rahmen des Europäischen Jahres des Kulturerbes.
Im Jahr 2014 hat das Europäische Institut für Gleichstellungsfragen geschätzt, dass sich die Kosten von Gewalt gegen Frauen in der Europäischen Union auf Milliarden oder genauer gesagt auf 109 Mrd. EUR pro Jahr belaufen könnten.
Einige Mitgliedstaaten sind bedauerlicherweise immer noch ungern bereit, den Beitritt der EU zum Übereinkommen zu unterstützen.
Die Niederlande sind bereit, ihren Anteil zu zahlen, aber Länder mit vergleichbarem Wohlstand müssen einen vergleichbaren Nettobeitrag pro Kopf leisten.
Herr Batten, Sie haben den Brexit angesprochen.
Würden Sie mir zustimmen, dass wir, um das Migrationsproblem anzugehen, an die Wurzel kommen müssen, und das sind die gescheiterten Staaten – viele davon haben wir uns eingemischt – wie Afghanistan, Irak und Libyen?
Herr Ministerpräsident, Sie haben von Rechtsstaatlichkeit gesprochen und gesagt, dass dies für jeden Staat gelten sollte.
Langfristig müssen wir für eine europäische Armee arbeiten, aber kurzfristig denke ich, dass es viel kosteneffizienter wäre, wenn wir dies von Anfang an gemeinsam tun könnten.
Es gibt in diesem Haus eine Mehrheit für ein ehrgeiziges europäisches Projekt.
Die Europäische Union sollte alles in ihrer Macht Stehende tun, um seine sofortige und bedingungslose Freilassung zu fordern und ihm und allen anderen politischen Gefangenen, die in Russland und den besetzten Gebieten inhaftiert sind, humanitäre Hilfe zu gewähren.
Die internationale Gemeinschaft muss ihr Möglichstes tun, um einen nachhaltigen Ansatz für die tragische Situation zu finden, aber die Behörden von Myanmar sollten bedenken, dass ethnische Säuberungen nicht ohne Strafe gehen.
Wichtig ist, dass das Europäische Parlament ähnliche Fragen im Zusammenhang mit dem technologischen Fortschritt identifiziert hat.
Lassen Sie mich die Ratsmitglieder auffordern, an einer gemeinsamen funktionalen und wirksamen Lösung zu arbeiten und diese Krise nicht außer Kontrolle zu bringen.
Ich möchte betonen, dass die sozialen und marktwirtschaftlichen Aspekte des Straßenverkehrs zwei Seiten derselben Medaille sind.
Im Gegenteil, sie führen zu Fairness und Durchsetzung, die diejenigen belohnt, die das Spiel innerhalb des Gesetzes spielen wollen.
Die Europäische Union und ich haben gemeinsam den Vorsitz geführt, um diese Verlobungskonferenz für die DEMOKRATISCHE Republik Kongo zu verwirklichen, unabhängig von der Beteiligung der kongolesischen Regierung.
In der Hauptstadt Kinshasa wurde kein einziger Verdächtiger gemeldet.
Wie immer glaube ich also nicht nur, dass Ihre morgige Abstimmung ein sehr wichtiger Moment sein wird, sondern lassen Sie mich auch sagen, dass Ihre tägliche Arbeit in diesem besonderen Zusammenhang äußerst wichtig und hilfreich sein wird.
Das zeigt der Bericht, den wir auf den Weg gebracht haben, der zeigt, wie ihr Land immer noch wohlhabenden österreichischen Bürgern erlaubt, ihr Geld in Liechtenstein zu parken, einem Land, das Pässe an dubiose Personen verkauft oder wenig Begeisterung bei der Bekämpfung der Geldwäsche zeigt.
Die Praxis des administrativen Mobbings internationaler Verkehrsunternehmen in einigen Mitgliedstaaten hat dies bereits gezeigt.
Die öffentlichen Finanzen mussten auf eine solide Grundlage gestellt werden, die Wettbewerbsfähigkeit muss wieder hergestellt werden, die Wirtschaft muss offener und modernisiert werden und die negativen Auswirkungen auf den Finanzsektor müssen angegangen werden.
Die jüngste Einigung über den Schuldenerlass ist die letzte von mehreren Verbesserungen bei den Kreditbedingungen Griechenlands seit 2012.
Wir haben vereinbart, dass 15 Milliarden Euro ausgezahlt werden, nachdem die nationalen Parlamente in einer Reihe von Mitgliedstaaten das Wort ergriffen haben, und dies kann schon nächste Woche geschehen.
Zweitens, die Kommission, und ich möchte insbesondere Kommissar Oettinger für seine großzügige Hilfe und Unterstützung danken.
Es bedarf einer Korrektur, von der sie weiß, dass sie nur in bestimmten Bereichen des Haushaltsplans angewandt wurde, in Bereichen, in denen die Kommission und verschiedene Mitgliedstaaten Korrekturen aus ihren früheren Prüfungen vorgenommen haben, und sie wendet diese prozentuale Berichtigung für den gesamten Haushaltsplan der Kommission an, wodurch in den endgültigen Rechnungsabschlüssen eine fehlerhafte und falsche Zahl ausgewiesen wird.
Der Rahmen ist seit fast zwei Jahren in Betrieb, und bei Bedarf überwachen wir kontinuierlich seine Funktionsweise.
Ich möchte auch betonen, dass die Anforderungen an den Informationsaustausch im Rahmen des Gesetzes als solche denen in unserer EU-Richtlinie über den obligatorischen automatischen Informationsaustausch im Steuerbereich und dem globalen OECD-Standard für den automatischen Austausch von Finanzkontoinformationen ähneln, der derzeit von über 100 Gerichtsbarkeiten umgesetzt wird.
Wenn Sie die Migranten nicht nehmen, dann können Sie das Geld nicht haben, und Sie haben festgestellt, dass, wenn Sie sich von außen in Ihr Land einmischen, wie der Multimilliardär George Soros, der versucht, sich in das Leben Ihrer Nation einzumischen, wie er es in meinem tut, dann sagt ihnen die EU, dass Sie sich ihm nicht widersetzen können.
Herr Präsident, ich möchte dem Premierminister sagen: Es macht Spaß, über europäische Träume zu sprechen und nicht an der europäischen Solidarität teilzunehmen, oder?
Um dieses Recht aufrecht zu erhalten, müssen Wahlen zugänglich sein.
Ich denke, wir sind alle Mitglieder politischer Parteien, und wir sollten es auch als unsere Hausaufgaben nehmen, unsere persönlichen Hausaufgaben, zu unseren politischen Parteien zu gehen und über die Notwendigkeit einer größeren Vielfalt zu sprechen.
Ich halte die Vielfalt, wie ich bereits sagte, für sehr wichtig, und wir alle können etwas sehr Konkretes tun, was heute, morgen, in unseren Fraktionen getan werden kann, um mehr Menschen mit Behinderungen aktiv an den Wahlen teilnehmen zu lassen.
Als jemand, der Somalia viermal besucht hat, bin ich wahrscheinlich der Abgeordnete hier, der das Land häufiger besucht hat als jeder andere, und ich fühle mich viel qualifizierter, in diesem Bereich zu sprechen.
Dies ist kein Punkt im Zusammenhang mit dem Brexit.
Wir müssen sicherstellen, dass eine von der EU finanzierte Mission ihr Mandat vollständig umsetzt, um Zivilisten zu schützen.
Mein besonderer Dank gilt der Berichterstatterin, Frau Trüpel, und ihren Schattenberichterstattern.
Ich glaube, dass dies ein guter Bericht ist.
Sprachtechnologien sind ein wesentlicher Bestandteil jedes digitalen Geräts oder Dienstes, das wir heute nutzen.
Diese beiden jungen Menschen arbeiten seit einigen Monaten auf der Insel Lesbos für eine der vielen Bürgerorganisationen mit Sitz in Südeuropa, die in die Lücke treten mussten, die durch das Versagen europäischer Staats- und Regierungschefs entstanden ist, gefährdete Migranten, die über gefährliche Routen über das Mittelmeer ankommen, zu schützen.
In dieser Debatte geht es nicht darum, zu verurteilen, zu sanktionieren und zu beschuldigen.
Das sind Fragen, die wir mit der ungarischen Regierung auf der Grundlage von Regeln haben, die unserer Meinung nach nicht eingehalten werden.
Karoline Edtstadler, Amtierende Ratspräsidentin.
Durch die Aufsichtsfunktion der Kommission waren die ungarischen operationellen Programme für EU-Struktur- und Investitionsfonds in den Jahren 2016 und 2017 von allen EU-Mitgliedstaaten am höchsten.
Es bedeutet keine Verlagsrechte, sondern Vermutungsrechte.
Die Vorschläge wurden weithin als Mittel zur Einführung von Zensur im Internet und in den sozialen Medien kritisiert, und sie wurden von niemand geringerem als Sir Tim Berners-Lee, dem Schöpfer des World Wide Web, kritisiert.
Herr Präsident, ich kann wirklich nicht entscheiden, ob der Tenor dieses Berichts anti - amerikanisch oder einfach anti - Präsident Trump ist.
Frau Präsidentin, ich kann am Anfang vielleicht noch ein paar Minuten mehr in Anspruch nehmen, aber ich verspreche, dass ich mich in meinen abschließenden Bemerkungen kurz fassen werde.
Die Abstimmung findet am Mittwoch, den 12. September 2018 statt.
Die Kommission hat jedoch einen anderen Ansatz gewählt.
Die neuen Vorschriften sind an hohe Datenschutzvorschriften angepasst, und beispielsweise garantiert diese Verordnung, wie in der DSGVO, bestimmte Rechte der Bürger, wie das Recht, zu wissen, welche Art von personenbezogenen Daten eine EU-Institution über Sie hält, sowie das Recht, die Berichtigung oder gar Löschung dieser Daten zu verlangen.
keine Papiere und Stunden des Wartens in langen Warteschlangen an öffentlichen Orten.
Diese Kommission hat uns ein Dreifaches A zu sozialen Fragen versprochen.
Wir haben den Brexit.
Sie haben die notwendigen Schritte unternommen, und wir haben Europa und den Euro mit der Politik gerettet, die wir erfunden und etabliert haben.
Stabile Haushalte und ein ehrgeiziges Reformprogramm sind für eine gute wirtschaftliche Zukunft notwendig.
Ich fordere die rumänische Regierung auf, die Risiken im Zusammenhang mit der Korruptionsbekämpfung in Rumänien zu beenden, weil sie dem Entscheidungsfindungsprozess gegenüber Bulgarien und Kroatien auf die gleiche Weise schaden.
Davon sind wir überzeugt, sonst hätten wir nicht für Sie gestimmt.
Sie sind ein charmanter Mann, Präsident Juncker, und ich höre Ihnen gerne zu, aber als Sie heute sprachen, dachte ich: "Mein Gott, wir leben in zwei verschiedenen Welten".
Das war Ihr wichtigster Vorschlag, und mein Vorschlag, Jean-Claude, ist, dass Sie ehrgeizig sind.
Erinnern Sie sich daran, vor vier Jahren?
Schließlich scheint Ungarn aus politischen Gründen ausgeschlossen worden zu sein.
Warum sprechen wir nicht darüber, dass die USA die Souveränität anderer Staaten verletzen.
Herr Präsident, der jüngste EU-China-Gipfel hat die Tatsache erlebt, dass beide Parteien ihre Zusammenarbeit in vielen Bereichen, einschließlich Sicherheit, Verteidigung, Terrorismusbekämpfung und Klimawandel, verstärken.
Die Kommission empfiehlt den Mitgliedstaaten, eine jährliche Feier – natürlich auf freiwilliger Basis – eines Tages der Europäischen Union in den Schulen zu fördern.
Frau McGuinness hat zu Recht Fragen aufgeworfen.
Wir machen unsere Arbeit.
Wir fordern daher erneut, die Haftstrafen zu überprüfen und die beiden Journalisten unverzüglich und bedingungslos freizulassen.
Ich habe das Thema letzten Monat mit all meinen Gesprächspartnern auf dem ASEAN-Regionalforum in Singapur diskutiert, insbesondere mit Bangladesch und auch mit China und Indonesien.
Wir haben den Behörden Myanmars auch deutlich gemacht, dass unsere Handelspräferenzen mit Myanmar mit klaren Bedingungen für Menschenrechte und Demokratie verbunden sind und dass wir zur Aufrechterhaltung unserer derzeitigen Handelsvereinbarungen entschlossene Maßnahmen zur Verbesserung der Situation brauchen.
Der vom Parlament vorgeschlagene Ansatz, die Bedeutung der Nichtdoppelung zu präzisieren, sollte den Bedenken einiger Mitgliedstaaten im Rat Rechnung tragen.
Was die Transaktionsgebühren betrifft, so haben wir eine OECD-Studie, wonach 130 Milliarden Euro an versteckten Gebühren allein in Europa pro Jahr kosten.
Alle anderen Kurven gehen nach unten, aber der Verkehr nimmt zu.
- den Bericht von Tibor Szanyi im Namen des Ausschusses für Wirtschaft und Währung über die Mehrwertsteuersätze (KOM)(2018)0020 – C8-0023/2018 – 2018/0005 (CNS)) (A8-0279/2018).
Dies wird die Streuung der Mehrwertsteuersätze in der EU verringern und den Endverbrauchern zugute kommen.
Darüber hinaus müssen ermäßigte Sätze in Zukunft eindeutig den Bürgern zugute kommen, denn sie sind die Endverbraucher, die die Mehrwertsteuer zahlen.
Wir dürfen nicht vergessen, dass die Ergebnisse des Faschismus in Europa tragisch sind.
Wir sind miteinander verbunden.
In diesem Zusammenhang trafen sich Bundeskanzler Kurz und der Präsident des Europäischen Rates, Präsident Tusk, kürzlich in Kairo und New York mit Präsident Al-Sisi, um die Zusammenarbeit zu intensivieren.
Sie scheinen über viele Dinge wirklich empört zu sein.
Warum gibt es Einwände dagegen?
In diesem Sinne glaube ich ehrlich, dass die Herausforderung, vor der wir stehen – das Mittelmeer zu überbrücken – genauso groß ist wie die Herausforderung, vor der unsere Großeltern standen, den Rhein nach dem Zweiten Weltkrieg zu überbrücken, und die Herausforderung, vor der wir standen, als wir jünger waren, die Elbe nach dem Fall der Berliner Mauer zu überbrücken.
Diese Aktualisierung des derzeitigen EU-Mehrwertsteuersystems wird in den kommenden Jahren besonders notwendig sein, da der Betrug weiter zunimmt und zu einem noch dringlicheren Thema wird.
Parallel dazu sind wichtige Initiativen im Gange, um die Konvergenz in diesen Bereichen nach oben zu gewährleisten, und ich beziehe mich hier insbesondere auf den kürzlich vereinbarten Rahmen für das Benchmarking von Mindesteinkommen, der Indikatoren für die Festlegung der Angemessenheit der Leistungen enthält.
Sie können auch Sanktionen gegen Nutzer verhängen, die keinen Zugang zu Daten gewähren, aber sie dürfen nicht vom Grundsatz des freien Verkehrs abweichen, indem sie die Daten für einen langen Zeitraum relokalisieren, ohne dass die Kommission zuvor ihre Zustimmung erteilt hat.
Es war klar, dass wir auf europäischer Ebene Maßnahmen verhindern mussten, die unsere digitale Zukunft gefährdet hätten, einschließlich schlecht beratener nationaler Maßnahmen, die diesen freien Fluss einschränken.
Herr Präsident, die Geldwäsche ist ein riesiges wirtschaftliches Problem, aber auch ein Risiko für Die Sicherheit und Finanzstabilität in der Europäischen Union.
Aber das reicht nicht: Wir alle erinnern uns an den "aserbaidschanischen Waschsalon" und die Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung von Krypto-Assets zur Finanzierung von Korruption oder Terrorismus.
Juliane Bogner-Strauss, Amtierende Ratspräsidentin.
Die Tories verhandeln immer noch mit sich selbst, und die "Dancing Queen" wirbelt mit ihrem "supercalifragilisticexpialidocious" Mary Poppins Brexit-Plan auf dem Kopf der Märchenmelodie von Boris und Rees-Mogg , den Brüdern Grimm.
Sehen Sie die aktuellen Prozesse in Rumänien als eine gesunde demokratische Entwicklung Ihres Landes Ministerpräsidenten?
Wir predigen laut über Menschenrechte, über Demokratie, aber wir tragen in Europa überhaupt keinen Stock, nicht einmal einen kleinen Zweig, den ich sagen sollte.
In diesem Punkt konnte ich mir nicht mehr einigen.
Dies alles ist Teil der internationalen und regionalen Menschenrechtsinstrumente, die von Belarus angenommen wurden.
Die Nichteinhaltung dieser Verpflichtungen sollte zu einem entschlossenen Vorgehen der EU in Belarus führen.
Herr Präsident, wir würden den Vorschlag nicht unterstützen, aber aus einem anderen Grund, nämlich dass wir im letzten Plenum eine Aussprache mit fast genau demselben Titel, der Rolle der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften, geführt haben.
Wir haben die 7. Auffüllung der Globalen Umweltfazilität mit einer Verpflichtung von rund 1,9 Mrd. EUR, auf die über 50 % der Gesamtbeiträge entfallen, nachdrücklich unterstützt.
Dieses Ergebnis ist notwendig, um das Pariser Abkommen funktionsfähig zu machen.
Wir würden fest sagen, dass dies durch die Mobilisierung spezieller Instrumente und nicht auf Kosten der Kohäsionspolitik erreicht werden muss.
Helga Trüpel, Berichterstatterin für die Stellungnahme des Ausschusses für Kultur und Bildung.
Wenn wir uns einig sind, dass etwas wichtig ist, müssen wir es auch angemessen finanzieren.
Letzte Woche hat der Rat "Auswärtige Angelegenheiten" – alle 28 Außenminister der EU-Mitgliedstaaten – vereinbart, eine glaubwürdige und transparente Untersuchung zu fordern, vereint.
Herr Präsident, wenn ein autoritäres Regime in den brutalen Mord an einem Bürger in einem ihrer Konsulate verwickelt zu sein scheint, wie es mit dem Journalisten Khashoggi geschehen zu sein scheint, haben demokratische Regierungen zwei mögliche Reaktionen: Die Würde des Menschen vor allem zu setzen oder sich an den wirtschaftlichen Interessen festzuhalten, die sie an dieses Regime binden.
In der Zwischenzeit müssen wir weiterhin die uns zur Verfügung stehenden Instrumente gegen illiberale Regierungen einsetzen.
Herr Präsident, zunächst möchte ich carlos Coelho und Jeroen Lenaers, den Berichterstattern, für die großartige Arbeit und eine ausgewogene Lösung danken.
Es gibt auf Deutsch ein Sprichwort: "wo ein Willist, ist auch ein Weg" oder auf Englisch "wo ein Wille ist, gibt es einen Weg", aber meine Lieblingsübersetzung ist die französische, "quand on veut, on peut".
Mehrere dieser Maßnahmen wurden von der Kommission selbst mit Unterstützung des Vorsitzenden des Verwaltungsrats eingeleitet.
Wir sollten uns darauf konzentrieren, dies anzugehen, anstatt zu versuchen, einen Punkt zu erzielen, indem wir gefährliche Schritte unternehmen, um den Datenschutzschild auszusetzen, der in der Entschließung vorgeschlagen wird, über die wir später abstimmen werden.
Frau Präsidentin, 1,2 Millionen Badewannen sind wert.
Ich fordere die Kommission und den Rat auf, dies mit konkreten Maßnahmen zu verfolgen und das Geld für die Eisenbahnagentur der Europäischen Union zu finden.
Ein Großteil des Kunststoffs, der sich in unseren Meeren aus Lebensmittel- und Getränkeverpackungen befindet, kann durch etwas Nachhaltigeres ersetzt werden.
Es ist an der Zeit, dass wir die endlose billige Jagd nach billigen Lebensmitteln entscheiden und immer höhere Erträge müssen aufhören.
Dies bedeutet unter anderem einen schnelleren Einsatz effizienterer Verkehrssysteme, emissionsarmer und emissionsfreier Fahrzeuge und einen verstärkten Einsatz alternativer Energiequellen.
Die Agentur tut dies durch gezielte Compliance-Kontrollen der Registrierungsdossiers, die durch ihre so genannte integrierte Regulierungsstrategie am wichtigsten sind.
Nun scheint natürlich jeder Vorschlag in der Frage der irischen Grenze zu scheitern, aber angesichts der leichten Panik, in die sich die deutsche Industrie nun einmischt – und das ist vielleicht nicht überraschend, denn ein WTO-Abkommen würde nicht nur zu Zöllen auf deutsche Autos führen, sondern auch zu einem schwächeren Pfund und wahrscheinlich zu einer wettbewerbsfähigeren britischen Wirtschaft – ist es an der Zeit, nach Antworten zu suchen.
Ich begrüße auch den Begriff der restriktiven Maßnahmen, obwohl ich auf die große Herausforderung bei der Zuweisung von Angriffen hinweise.
Ich halte es für wichtig, dass wir all diese Errungenschaften in unseren Kampf für den Wandel, für die Stärkung des Marktes, der Industrie und der Globalisierung für die Bürgerinnen und Bürger einbringen.
Ich denke, es stimmt auch zu sagen, dass, wenn es morgen einen Skandal in der Medizinprodukteindustrie gäbe, dieser Plenarsaal voll wäre, also müssen wir das verstehen.
Jeder Mitgliedstaat muss bis Ende dieses Jahres vorstellig werden.
Für jede Verbesserung der Energieeffizienz um 1 % können drei Millionen Häuser ordentlich renoviert und sieben Millionen Menschen aus der Energiearmut befreit werden.
Die Kommission nimmt die Zustimmung der Mitgesetzgeber zu Artikel 16 zur Kenntnis, mit der ein strategischer Plan für Methan vorgelegt werden sollte.
Denn im Mittelmeerraum sind die Mitgliedstaaten nicht allein.
Rory Palmer (S&D).
Die Bevölkerung in Großeuropa zu Beginn des 20. Jahrhunderts war ein Drittel der Weltbevölkerung.
Wir werden unsere Unterstützung auf die Handelsjustiz konzentrieren, die einer der wenigen Bereiche ist, in denen Georgien noch Reformen durchführen muss.
Diesbezüglich brachten die Hohe Vertreterin und ich sofort starke Bedenken zum Ausdruck und riefen dazu auf, geeignete Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse der Wahlen den Willen der Wähler widerspiegeln.
Die Europäische Union wünscht sich nichts mehr, aber nicht weniger.
Zweifellos kann, wie Berichterstatter Lösing betonte, eine stärkere parlamentarische Kontrolle auf nationaler und EU-Ebene die Konvergenz weiter fördern.
Der EU-Rahmen für Waffenexporte dreht sich hauptsächlich um den 2008 angenommenen Gemeinsamen Standpunkt der EU zu Waffenausfuhren.
Eine Reihe von Ländern in unserer unmittelbaren Nachbarschaft, vor allem in der östlichen Nachbarschaft, haben sich an die Kriterien des Gemeinsamen Standpunkts der EU angepasst.
Wir müssen an unseren Vorschlägen festhalten, sonst werden wir leider keinen MFR unterstützen können, der den aktuellen Herausforderungen nicht gewachsen ist.
Und vergessen wir nicht die Notwendigkeit, einstimmigkeit im Rat zu erreichen.
Alex Mayer (S&D).
Und natürlich werden viele dieser europaskeptischen Gruppen rechts, der Mitte und der Linken nach den nächsten Europawahlen in großer Zahl direkt aufgrund Ihrer Einwanderungs- und Asylpolitik hierher zurückkehren.
Der französische Finanzminister Le Maire ist der Ansicht, dass die EU ein "Imperium" sein muss, wie er sagt.
wie mit den Bedrohungen in ihr umzugehen ist (das wurde in dieser Diskussion schon oft erwähnt);
Lassen Sie mich unsere aufrichtige Anerkennung für den Beitrag zum Ausdruck bringen, den die Europäische Union – und in diesem Fall das Europäische Parlament – nicht nur zur Entwicklung Südafrikas, sondern auch zur Erreichung von Fortschritten auf dem afrikanischen Kontinent geleistet hat.
Wir brauchen Transparenz der politisch finanzierten Werbung und der Verwendung von Micro-Targeting.
Lassen Sie mich abschließend sagen, dass ich die Kommission auffordere, die derzeitige Situation zu analysieren und den rechtlichen Rahmen zu schaffen, der erforderlich ist, um Einmischungen zu verhindern.
Sie sind ausgezeichnet, und wir unterstützen sie nicht.
Es ist in der Tat, wie Herr Liberadzki bereits sagte, eine einzigartige Gelegenheit, den Schutz der Fahrgäste im Eisenbahnverkehr zu verbessern und gleichzeitig die Weiterentwicklung des Eisenbahnsektors zu gewährleisten, der auch eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung der multimodalen, integrierten Mobilität als Servicelösung und bei der Dekarbonisierung des Verkehrs spielt.
Natürlich habe ich extra Geld ausgegeben.
Frau Präsidentin, diese Neufassung aktualisiert die geltenden EU-Rechtsvorschriften im Einklang mit den jüngsten Beschlüssen, die auf internationaler Ebene im Rahmen des Stockholmer Übereinkommens getroffen wurden.
Mir ist bewusst, dass nicht alle Mitglieder dieses Hauses die ECHA unterstützen – sie unterstützen sie nicht besonders als Organisation –, aber in meiner früheren Rolle als Verbindungsperson der ECHA des Parlaments seit vielen Jahren habe ich aus erster Hand die hervorragende Arbeit erlebt, die sie leisten.
Wenn sie nicht energieeffizienter sind, werden wir niemals Fortschritte erzielen.
Erstens ist die Sicherstellung der Einhaltung absolut notwendig, um die Wirksamkeit der regulatorischen Anforderungen zu gewährleisten.
Herr Präsident, die Entschließung stützt sich auf Petitionen von nicht-deutschen Eltern bei binationalen Paaren, die das Parlament auf Fälle angeblichdiskriminierender, gerichtlicher und administrativer Verfahren im Zusammenhang mit Familienstreitigkeiten über elterliche Verantwortung und Sorgerecht aufmerksam gemacht haben.
Das ist eine große Zahl, aber die Wiedervereinigung solcher Familien ist nicht selbstverständlich und wird in einigen Fällen zu einem Alptraum für die Eltern.
So kann die Krankheit unentdeckt bleiben, mit dem anschließenden Risiko, schwere chronische Manifestationen zu entwickeln.
Das Digital Security Act hat die Medien geknebelt, und all jene, die die Regierung kritisieren und die Belästigung und Einschüchterung von Journalisten und Aktivisten nehmen täglich zu.
Es ist die Torheit der EU, zusammen mit dem Fehlen einer angemessenen Beziehung, die Europa zum Zusammenbruch bringen wird.
Eine starke Wirtschafts- und Währungsunion ist für die Stabilität und die Aussichten des Euroraums von entscheidender Bedeutung, aber wie der Premierminister oft sagte, ist sie für die Europäische Union insgesamt gleichermaßen wichtig.
Dennoch wird die Einheit unserer Union in Frage gestellt.
Wir sprechen über die menschliche Existenz auf diesem Planeten, daher dürfen wir nicht riskieren, diesen Beitrag zur Eindämmung der globalen Erwärmung um 1,5 ° zu verpassen.
Das E-Card-System, das es Fachleuten erleichtert hätte, grenzüberschreitend zu arbeiten, wurde hier blockiert.
Wir müssen diese Gelegenheit nutzen, um Verhandlungen über Sozial- und Umweltstandards anzustoßen, um sicherzustellen, dass der Handel zu einer nachhaltigen Entwicklung führt.
Als die WTO geschaffen wurde, sah die Welt ganz anders aus als die, die wir heute haben, daher muss sie aktualisiert werden.
Wie Sie sagen, steht die WTO jetzt unter enormem Druck und befindet sich in einer sehr, sehr schweren Krise, und obwohl die WTO nicht perfekt ist, wäre es uns ohne die WTO nicht gut gegangen.
Wir sind der festen Überzeugung, dass die Behörden vorrangig ein sicheres Klima gewährleisten sollten, das der ungehinderten Ausübung der Meinungsfreiheit und der Unabhängigkeit der Medien förderlich ist.
Wir bedauern die Einführung von Zöllen durch den Kosovo auf Erzeugnisse aus Serbien und Bosnien und Herzegowina.
(Beifall)
Was die Wahlen betrifft, so muss montenegros Behörde alle Unregelmäßigkeiten beheben, die von internationalen Beobachtern gemeldet wurden.
Ich muss jedoch das geringe Vertrauen in den Wahlrahmen und den anhaltenden parlamentarischen Boykott erwähnen, der von einigen Oppositionsparteien immer noch verhängt wurde.
Nur durch die euroatlantische Integration können die Westlichen Balkanstaaten mit ihrer sehr schwierigen Vergangenheit in Einklang gebracht werden und gemeinsam ihre stärkere Zukunft aufbauen.
Montenegro schreitet mit der Unterstützung seiner Bürger für das strategische Ziel des Landes auf dem Weg zum EU-Beitritt stetig voran.
Wir können nicht über die Aufnahme der akademischen Freiheit in die Kopenhagener Kriterien für eu-Beitrittsländer sprechen, ohne auf den Fall Ungarns zu verweisen, einem Mitgliedstaat, der den Beitrittsprozess durchlaufen hat.
Nein, Herr Barnier, ich muss sagen, ich wünschte, Sie wären wirklich auf unserer Seite, denn es ist Spiel, Satz und Übereinstimmung mit Ihnen.
Auf der anderen Seite ist ebenso klar, dass die EU zwar alle ihre Forderungen gewahrt hat, das Vereinigte Königreich sich jedoch in allen Bereichen des Engagements zurückgezogen hat.
Diese beispiellose Partnerschaft, die in Form eines Assoziierungsabkommens erfolgen sollte, wird die Integrität des Binnenmarktes und die Autonomie unserer Rechtsordnung uneingeschränkt achten.
Sicherlich hat die britische Regierung im Geiste des guten Willens Verhandlungen aufgenommen, die auf eine positive künftige Partnerschaft abzielen.
Und im Übrigen glaube ich, dass viele Menschen in Großbritannien über die unhöfliche Art und Weise, in der unser Premierminister oft behandelt worden zu sein scheint, sehr weit auseinander gegangen sind.
Der Countdown muss in diesen Fragen hart sein, wenn wir vorankommen.
Wir alle unterstützen ihn.
Die Kommission hat wichtige Gesetzesinitiativen zur Förderung der Teilhabe von Menschen mit Behinderungen an der Gesellschaft und zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter ergriffen.
Und schließlich zu dem anderen Änderungsantrag der EVP zu großen Fleischfressern: Ich weiß, dass es sich um eine politische Debatte handelt, und es lohnt sich, diese Debatte hier zu führen, aber sie unter die allgemeinen Ziele des LIFE-Programms zu setzen, in dem von Klima, Umwelt und biologischer Vielfalt im Allgemeinen die Rede ist, und dann große Fleischfresser zu diesen allgemeinen Zielen hinzuzufügen, macht für mich nicht viel Sinn.
Zunächst möchte ich mit der Frage der Aufstockung der Mittel beginnen.
Sie haben auch Instrumente entwickelt, um bei der Umsetzung der Politik zu helfen.
Pedro Silva Pereira, Berichterstatter.
Abschließend ermutige ich meine Kolleginnen und Kollegen, für dieses wichtige Abkommen zu stimmen.
Dies ist eine Vereinbarung mit einem Freund und einem Verbündeten.
Erstens, die East StratCom Task Force durchzusetzen und vollständig zu integrieren.
Ich teile Ihre Ansichten.
Trotz seiner positiven Aspekte wirft der Deal jedoch weiterhin Fragen auf.
Der Erfolg der europäischen Ukraine wird vom Kreml als direkte Gefahr gesehen, und das ist völlig falsch.
Deal or no deal, verschiebung of brexit or no postponement, the European Union has a vital interest in the United Kingdom being a stable and predictable third country.
Juliane Bogner-Strauss, amtierende Ratspräsidentin.
Und in diesem Sinne denke ich, dass wir koordinierte Maßnahmen brauchen, um dies zu einem gerechten Übergang zu machen.
Lassen Sie uns sie zusammenziehen und sicherstellen, dass wir zu einem Konzept nachhaltiger Gleichheit kommen.
Sie finden dann heraus – weil es so viel gibt, und es wäre immer der Fall bei einem so riesigen Staat, mit so viel Geld –, dass es manchmal in Richtungen geht, die Sie nicht mögen.
Sie ist ein unverzichtbares Element eines unternehmensfreundlichen Umfelds, das Wohlstand und Arbeitsplätze im Binnenmarkt ermöglicht.
Zur Transparenz des Rates: Ja, zur Undurchsichtigkeit der Entscheidungsfindung, ich denke, Frau Auken hat darauf hingewiesen, dass es hier wirklich um die Ausübung des Rechts jedes Bürgers auf Beteiligung an unserer Demokratie geht, und das ist natürlich der Eckpfeiler der Untersuchung, und das ist im Wesentlichen der Grund, warum wir es tun.
In unserem Vorschlag für eine interinstitutionelle Vereinbarung haben wir vorgeschlagen, diesen Grundsatz auf das Parlament und den Rat auszudehnen.
Andrejs Mamikins (S&D).
Jarosław Wałęsa im Namen der PPE-Fraktion.
Wir dürfen nicht naiv sein, sondern müssen europas strategisches Interesse bewahren.
Die Auswirkungen werden nicht von heute auf morgen verschwinden, aber heute sehe ich eine Erholung auf dem Arbeitsmarkt und der Wirtschaft – die 2017 um über 4 % gewachsen ist und in diesem Jahr mit einer beeindruckenden Rate weitergeht.
Im Jahr 2013 begann er mit der Arbeit an seinem zweiten Film, Rhinoceros, das Casting war fertig und er plante, mit den Dreharbeiten zu beginnen, aber die Arbeit wurde aufgrund der Ereignisse auf dem Maidan gestoppt.
Bald sollte ich auch die Ergebnisse einer Analyse der EU-Rechtsvorschriften über Arzneimittel für seltene Leiden erhalten.
Durch die Zusammenarbeit können wir Daten und Know-how austauschen, Zersplitterung und geografische Nachteile überwinden und den Patienten die richtige Diagnose garantieren.
Die Mitgliedstaaten und die einschlägigen Interessenträger der EU arbeiten kontinuierlich mit der Kommission zusammen, um den strategischen Ansatz der Europäischen Union in Bezug auf ASF und diese Rechtsvorschriften zu entwickeln und zu überprüfen.
Sie haben den Haushalt und die finanzielle Unterstützung für die betroffenen Landwirte erwähnt, die an vorderster Front des Problems stehen, aber wie kann die Kommission sofort Maßnahmen ergreifen, um die Ausbreitung der Seuche zu verhindern?
(Der Redner erklärt sich bereit, gemäß Artikel 162 Absatz 8 eine Blue-Card-Frage zu stellen.)
In den letzten Wochen hat Bosnien und Herzegowina 180 zusätzliche Polizeibeamte entsandt, um die Grenzsicherheit zu verbessern.
Und ich möchte alle Abgeordneten hier auffordern, die Kampagne "Wintermäntel für Calais" zu unterstützen.
Zweitens basiert der Bericht auf der Arbeit der vorherigen Berichterstatterin – frau Lalonde – trotz schwerwiegender Vorwürfe von Interessenkonflikten.
Ich möchte daher an alle appellieren, dass wir diese Aussprache führen werden, und ich möchte Insbesondere Herrn Verhofstadt bitten, seinen Widerstand gegen eine Debatte zu überdenken, denn er ist ein Wegbereiter der Transparenz, und von der Konferenz der Präsidenten wurde mir gesagt, dass Sie nicht für eine offene und transparente Debatte zu diesem Thema sind.
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihrem Hohen Haus dafür danken, dass es im vergangenen Jahr diesen ausgezeichneten Sonderausschuss für das Zulassungsverfahren für Pestizide (PEST) der Union eingesetzt hat, insbesondere nach dem Bericht der Kommission über die Umsetzung der Richtlinie über die nachhaltige Verwendung von Pestiziden, der Europäischen Bürgerinitiative und der Debatte über Glyphosat.
Der Bericht fordert eine stärkere interinstitutionelle Zusammenarbeit.
Lassen Sie mich Ihnen also sagen, was unsere Erwartungen sind, unsere Wünsche für ein Europa, das wir mit dem Gipfel von Sibiu projizieren möchten.
Die Bekämpfung derEr, die die Korruption bekämpfen, ist nicht akzeptabel.
Die Inflation driftete nach unten.
Und die Faktoren beziehen sich in erster Linie auf eine gewisse Verlangsamung in China, natürlich, aber auf das, was wir geopolitische Unsicherheiten nennen.
Und hier stellt sich natürlich die Frage, wie lange diese geopolitischen Unsicherheiten andauern werden.
Dazu gehört hoffentlich auch die Einführung einer Backstop- und einer besseren Gesetzgebung über notleidende Kredite, und die BRRD als solche stellt auch klar, dass alle, die in eine Bank investieren, ein Risiko eingehen.
Das ist es, was die britische Wirtschaft tun wird und muss – von einer Zollunion im Stil des 19. Jahrhunderts in eine unternehmerischere und befreiendere Zukunft zu entkommen.
Ich möchte dem Parlament nochmals für seine kontinuierliche Unterstützung und die rasche Annahme danken, und ich bin zuversichtlich, dass wir unter dem rumänischen Ratsvorsitz zu einem partiellen, allgemeinen Ansatz gelangen werden – dies steht auf der vorläufigen Tagesordnung der März-Tagung des Rates (Beschäftigung, Soziale Angelegenheiten, Gesundheit und Verbraucherschutz) –, so dass dies bereits eine Antwort auf eine der Fragen des Berichterstatters ist.
Insgesamt wurden 2018 an unseren Außengrenzen im Mittelmeerraum rund 150 000 irreguläre Ankünfte registriert.
Angesichts des knappen Zeitplans, der uns bevorsteht, ist es in der Tat von größter Bedeutung, bereit und stabil zu sein, wenn der nächste Programmplanungszeitraum beginnt.
Dies ist umso wichtiger, als die europäische territoriale Zusammenarbeit den Kern unseres europäischen Projekts verkörpert: sich über Grenzen hinweg zusammenzufinden, um gemeinsame Herausforderungen anzugehen.
Während sich der Kontext jedoch geändert hat und die irregulären Migrantenzuzüge drastisch zurückgegangen sind, haben sich bestimmte politische Einstellungen leider nicht geändert, und so finden wir uns hier wieder.
Sie werden als Brücke dienen, bis die neue Dublin-Verordnung in Kraft tritt.
Ich gebe Ihnen nur ein Beispiel.
Ce soutien populaire, qui, très souvent, n'est pas pris en compte par les commentaires sur l'Europe, explique évidemment la solidité de l'euro et de la zone euro.
Daniel Hannan (Ecr).
Die Kommission wendet auch Vertragsverletzungsverfahren an, um Werte – damit zusammenhängende Verstöße der Mitgliedstaaten gegen das EU-Recht – anzugehen.
Wir haben nicht allzu viel über den schrumpfenden Raum der Zivilgesellschaft gesprochen.
Können wir also sagen, dass Zahlungsverzug ein Problem der Vergangenheit ist?
Tatsächlich hatten wir Mitte Juli dieses Ziel übertroffen und Investitionen durch die Mobilisierung von 335 Mrd. EUR unterstützt, und wir sind auf gutem Weg, das Ziel von 500 Mrd. EUR bis 2020 zu erreichen.
Wir nehmen ihre Forderungen und Empfehlungen sehr ernst, und wir haben gerade zusammen mit dem Europäischen Bürgerbeauftragten, dem Generalsekretär des Europäischen Bürgerbeauftragten, das zehnjährige Bestehen des Beschwerdemechanismus bei der Bank gefeiert, und das war ein sehr ermutigendes Ereignis.
So sind es beispielsweise Griechenland, Estland, Portugal, Bulgarien und Litauen, die 2018 die fünf größten Empfänger von EFSI-Finanzierungen nach BIP sind, und ich denke, dass dies ein bemerkenswert gutes Ergebnis ist.
Diese Holding hat einen Buchwert von 39 Mrd. EUR.
Abschließend möchte ich dem Parlament für das große Engagement danken, dieses mehrjährige Finanzrahmenpaket so weit wie möglich voranzubringen.
Aber vielleicht noch wichtiger ist, dass sie die historische Lehre nicht gelernt oder beachtet hat, dass sie, wenn sie Schikanen beschwichtigen, immer wieder für mehr kommen.
Aber dies ist nicht der Moment, um darauf zu bestehen, recht zu haben, geschweige denn für Rache oder Vergeltung.
Eine überwältigende Mehrheit stimmte gegen das Austrittsabkommen und die politische Erklärung.
Lassen Sie mich das anders sagen.
Wie ich bereits sagte, wäre die einzige andere Möglichkeit, an das britische Volk zurückzukehren, um zwischen dem ausgehandelten Brexit zu entscheiden oder in der Europäischen Union zu bleiben.
Herr Präsident!
Dies ist ein wichtiger Pfeiler unseres Allgemeinen Präferenzsystems (APS) zur Senkung der Zölle für Entwicklungsländer.
Die Ergebnisse dieser Untersuchungen bestätigen, dass es tatsächlich einen Anstieg der Reiseinfuhren gibt, die dem Reissektor in der EU wirtschaftlichen Schaden zugefügt haben.
Da sich sein Freilassungsdatum bald nähert und die Behörden nun versuchen, weitere Anklagepunkte zu erheben, die ihn für weitere fünf bis sieben Jahre im Gefängnis halten könnten, sind diese Verdachtsmomente völlig gerechtfertigt.
Darüber hinaus sollten alle Seiten Zurückhaltung üben und auf jede weitere Gewalt verzichten, um die Situation zu de- eskalieren.
Gibt es – und das ist eine Frage – eine politische Affinität zwischen Ihnen, Herr Schöpflin, und Ihrer Fraktion, nachdem sie sich auf den Bericht Sargentini geeinigt hat, in dem die Aktivierung von Artikel 7 gegen Ungarn unter Führung Ihrer Partei gefordert wurde?
Ich würde es nicht mit Ihnen teilen, Herr.
Oder sollte mein EVP-Kollege davon kommen, wenn ich sage, dass sie mich lynchen?
Venezuela befindet sich eindeutig in einem schwierigen Moment, und nichts, was wir jetzt tun müssen, muss zu einer Eskalation der Gewalt oder zu einer militärischen Intervention führen.
Nicht mehr, nicht weniger.
Vielen Dank auch.
Das ist immer sehr willkommen.
Öffentliche Arbeit, das stimmt, aber 100 000 könnten es in die normalen Arbeitssphären schaffen.
Das zweite: Wir müssen die digitale Revolution reflektieren, denn wenn man erkennt, wie schwierig es für viele Europäer ist, mit dem technologischen Wandel Schritt zu halten, und wie leicht sich eine Kluft öffnen könnte, wenn man Gemeinschaften wie den Roma nicht dabei hilft, riskieren wir einen fatalen Fehler.
Wir haben Reformen durchgeführt und die öffentlichen Finanzen verbessert, einschließlich der Sozial- und Gesundheitsreform und der Rentenreform.
Wir können von der Wissenschaft nicht weggehen.
Aber es ist zu einfach für einen Einzelnen, dies zu tun, und wir brauchen gemeinsame Maßnahmen in drei Formen.
Nachhaltigkeit ist das Schlüsselwort, wenn wir über Finanzdisziplin sprechen, und die EU wird die EVP immer auf nationaler Ebene haben, und auf europäischer Ebene mit uns als EVP, und Jyrki arbeitet auch auf Ihrer Seite daran.
Herr Präsident, nach der letzten Rede komme ich zur Normalität zurück.
Darüber hinaus wird die Kommission das Parlament regelmäßig über die Umsetzung dieses Abkommens informieren und berichte sowohl über die Fänge als auch über die Verwendung der EU-Finanzbeiträge.
Es bleibt jedoch noch ein langer Weg bis zur Gleichstellung der Geschlechter innerhalb der Europäischen Union, und es ist bedauerlich, dass gender mainstreaming nicht in allen EU-Aktivitäten konsequent umgesetzt wird, was die wirksame Umsetzung von Maßnahmen zur Bekämpfung der Geschlechterdiskriminierung und zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter verhindert.
Das Funktionieren der EU im Dienste der Interessen und der täglichen Probleme der Menschen in allen 28 Mitgliedstaaten der Europäischen Union steht im Mittelpunkt, und hier haben wir die rote Linie zwischen den Grundrechten auf politische Kontrolle über die Kommission.
In diesem Sinne begrüßt die Kommission den Bericht, und wie Sie wissen, werden wir später in Übereinstimmung mit den Vertragsbestimmungen umfassend darauf reagieren.
Warum protestieren sie?
Projekte im Rahmen des Programms für Umwelt- und Klimapolitik (LIFE) tragen ebenfalls wesentlich dazu bei, die aktive Beteiligung aller Betroffenen und einen partizipativen Ansatz zu unterstützen, um Lösungen auf der Grundlage der Koexistenz zu finden.
In diesem Jahr werden wir im Europäischen Parlament in Brüssel auch einen Tag des Dialogs mit Ministern, internationalen NRO und Vertretern der Zivilgesellschaft aus Syrien, Libanon, Jordanien und der Türkei abhalten.
Dies war ihre erste gemeinsame Auslandsreise als neu gewählte Mitglieder des Ratsvorsitzes, ein Zeichen ihres Engagements, in Übereinstimmung mit dem, was die Bürgerinnen und Bürger ihres Landes fordern, auf die EU zuzugehen.
Steven Woolfe (NI).
Wir schätzen diese Partnerschaft sehr, und wir sind entschlossen, dafür zu sorgen, dass sie noch stärker wird.
Eine konkrete Sache, die wir gemeinsam mit der LGBTI-Intergruppe tun sollten, ist eine Bewertung der Funktionsweise der Aktionsliste: Was sind die Errungenschaften und welche Dinge sollten im zukünftigen LGBTI-Aktionsplan geändert werden.
Wir sind noch im Mittelalter.
Zunächst möchte ich ganz klar sagen, dass Gewalt und Diskriminierung in der europäischen Gesellschaft keinen Platz haben.
Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat entschieden, dass die Bedingung einer zwangssterilisierenden Operation oder behandlung für die rechtliche Anerkennung der Geschlechter gegen Artikel 8 des Übereinkommens verstößt.
Ein gemeinsamer europäischer Ansatz wird die nationalen Gesundheitspolitiken, Forschung und Bildung beeinflussen und gestalten und diese wohltuende Behandlung für bedürftige Menschen ermöglichen.
Dies liegt in der Zuständigkeit der Mitgliedstaaten, was bedeutet, dass jede nationale Behörde entscheidet, ob sie in ihrem Hoheitsgebiet rechtmäßig ist.
Im Dezember 2018 veröffentlichte die Agentur einen Bericht über den medizinischen Konsum von Cannabis und Cannabinoiden sowie Fragen und Antworten für politische Entscheidungen.
Es geht um ein Europa, das schützt.
Für die S&D Fraktion ist es eine Priorität, dass die Europäische Union und alle ihre Mitgliedstaaten ihre Anstrengungen verstärken, um den nachhaltigen Einsatz von Pestiziden zu unterstützen.
Ich bin überzeugt, dass wir für diesen Bericht eine breite Unterstützung für die gute Umsetzung der Richtlinie haben.
Eine Richtlinie lässt den Mitgliedstaaten spielraum, wenn es um die Umsetzung geht.
Es ist zumindest für mich schwer zu rechtfertigen oder sogar zu verstehen, wie schlechte landwirtschaftliche Praktiken immer noch genau den Ressourcen schaden, von denen eine nachhaltige Landwirtschaft abhängt.
Mit dem Vorschlag einer solchen Harmonisierung der nationalen HTA-Methoden haben wir tatsächlich auf die früheren Forderungen des Parlaments reagiert.
Indrek Tarand (Verts/ALE), Blue-Card-Antwort.
Deshalb waren sie auch schnell.
Erlauben Sie den Menschen, sich damit auseinanderzusetzen.
Wir können nicht mit zweierlei Maß messen.
Herr Präsident, dies war ein nützlicher Austausch, und ich danke den Damen und Herren Abgeordneten für ihre Beiträge.
Lassen Sie mich also abschließend sagen, dass wir alle Vorschläge, die Sie in Ihrem Bericht gemacht haben, sorgfältig prüfen werden, und wir beabsichtigen, alle von diesem Haus hervorgehobenen Zollfragen zu behandeln.
Wie vor einem Jahr müssen wir die Behörden der Tschetschenischen Republik der Russischen Föderation auffordern, Oyub Titiev unverzüglich und bedingungslos freizulassen und auch die Situation der Menschenrechtsverteidiger anzugehen, einschließlich der massiven Verfolgung und außergerichtlichen Tötung von LGBTI-Personen.
Cecilia Malmström, Mitglied der Kommission.
Abschließend möchte ich feststellen, dass es im Interesse aller liegt, einen transparenteren Dialog zu fördern.
Diese Vereinbarung wurde im LIBE-Ausschuss mit beträchtlicher Mehrheit angenommen.
Ich unterstütze die Initiative und freue mich sehr über den Bericht, über den im Ausschuss für Kultur und Bildung abgestimmt wurde.
Es ist auch notwendig, da das Europäische Solidaritätskorps das ehemalige Programm für Freiwillige für Humanitäre Hilfe der EU neu integrieren wird, das Möglichkeiten zur Freiwilligentätigkeit in Drittländern bietet, die von einer humanitären Krise betroffen sind.
Julia Reda, Berichterstatterin.
Frau Präsidentin, ich möchte den Berichterstattern, sowohl Angelika Niebler als auch Julia Reda, allen Schattenberichterstattern und assoziierten Ausschüssen für ihre konstruktiven Bemühungen danken, diese beiden kritischen Gesetzgebungsakten dringend zu behandeln.
Abschließend möchte ich allen Kolleginnen und Kollegen, insbesondere den Berichterstattern und der österreichischen Präsidentschaft meine Anerkennung aussprechen, die diese Initiative, die nicht nur die Interessen, sondern in einigen Fällen das Überleben unserer Landwirte schützen wird, sehr unterstützt hat, wie Herr Tarabella sagte.
Die Botschaften, die ich heute gehört habe, sind klar: Wir müssen mit unseren vietnamesischen Partnern zusammenarbeiten, um einen ehrgeizigen Kurs für die effektive Umsetzung dieses Abkommens festzulegen.
Tibor Navracsics, Mitglied der Kommission, im Namen des Vizepräsidenten der Kommission /Hoher Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
Im Dezember 2018 verabschiedete die EU einen Aktionsplan gegen Desinformation und reagierte damit auf die Forderung des Europäischen Rates nach einer koordinierten Reaktion auf Herausforderungen, insbesondere im Hinblick auf die bevorstehenden Europawahlen.
und bei der Einrichtung eines europäischen Frauenvermittlernetzes und bei der Budgetierung von Geschlechtern.
Könnte ein horizontales Sanktionssystem für Menschenrechte eine solche Lücke sinnvoll schließen und einen flexibleren Ansatz bieten?
In diesen 15 Jahren ist viel passiert, und unsere Beziehung war oft schwierig.
Beschränkungen der Pressefreiheit und der Freiheit des Internets;
Eine teilweise Integration gibt es nicht.
Bereits im Dezember 2015 haben wir einen ehrgeizigen Vorschlag vorgelegt.
Die EU will uns alle in einen Spionagestaat verwandeln.
Ist das der Zweck der Visegrád-Fraktion, Premierminister Pellegrini?
sie zeigt eine Führungsrolle in Europa.
Wir werden weiterhin konstruktiv, offen und verantwortungsvoll arbeiten, einschließlich unserer britischen Bürgerinnen und Bürger, die europäische Bürger bleiben.
Bei den Parlamentswahlen 2017 haben 80 % unseres Volkes, das britische Volk, für Parteien gestimmt, um den Brexit zu erreichen.
Sie tun es in der Tat.
Was wird dir diese Souveränität bringen, wenn du diesen Pfeifentraum lebst?
Das nächste Treffen wird der informelle Gipfel in Sevilla sein, der ein wichtiger Moment sein wird, um diese langfristige Agenda zu diskutieren und zu gestalten.
Der Brexit wurde durch Populismus gemacht, durch einfache Antworten, und sie können uns jetzt keine Antwort geben, wie sie mit diesem Brexit-Ergebnis umgehen wollen.
Ich denke, wir sollten es tun, weil Europa eine starke Supermacht ist, wenn es um Handel geht.
Das würde ihn WTO-kompatibel machen, und die Summen sind auch für die Europäische Union nicht vernachlässigbar, also geben wir nichts weg.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit und für den Beitrag des Europäischen Parlaments, insbesondere der Berichterstatter, zu diesem wichtigen Thema.
Insbesondere haben die Mitgliedstaaten beschlossen, eine Revision des ESM-Vertrags in einem zwischenstaatlichen Rahmen durchzuführen.
Das Beharren auf der Einbeziehung des Europäischen Währungsfonds in die Gemeinschaftsmethode verschärft diese Spannungen und behindert die Vorwärtsbewegung.
Zweitens wird die Rechenschaftspflicht des Nachfolgers des Europäischen Währungsfonds (EMF) gegenüber dem Europäischen Parlament und den nationalen Parlamenten von entscheidender Bedeutung sein.
Als die Proteste in Nicaragua im April 2018 begannen, wurde deutlich, dass es sich nicht um Proteste gegen Sparmaßnahmen handelte, sondern um Proteste von Menschen, die für ihre Rechte und Freiheiten kämpfen.
Dies sollte bei der Ausarbeitung langfristiger Entwicklungsstrategien für niedrige Treibhausgasemissionen auf EU-Ebene und auf nationaler Ebene berücksichtigt werden.
Morgen ist unsere erste Abstimmung für höhere Ziele.
Im nächsten Jahr sollten wir über die Ergebnisse der Bewertung der EU-Tierschutzstrategie verfügen.
Dort stimme ich Herrn Marias voll und ganz zu, wenn er sagt, dass Sie sicherstellen müssen, dass Sie die Menschen davon überzeugen können, dass es eine nachhaltige Zukunft für sie gibt, mit einer anständigen Arbeit, mit anständigen Gehältern und einem angemessenen sozialen Schutz.
Es besteht keine Notwendigkeit, nicht abzustimmen.
Dabei handelt es sich um Institutionen, deren Funktionsweise sich erheblich auf den Alltag der europäischen Bürgerinnen und Bürger und auf ihre Wahrnehmung der Wirksamkeit der Rechtsetzung in der Union auswirkt.
Dies war besonders wichtig im Bereich der Kohäsion, wo der Hof einen neuen Ansatz eingeführt hat: Zum ersten Mal prüfte er die von den Mitgliedstaaten für den laufenden Programmplanungszeitraum vorgelegten Versicherungspakete.
Ein einfacherer, transparenterer und berechenbarerer Rechtsrahmen ist unerlässlich, um eine effektive und korrekte Verwaltung der EU-Mittel zu gewährleisten.
Ich möchte Ihnen nochmals zu Ihrer Entschlossenheit und Ihrem Erfolg gratulieren, den Standpunkt des Parlaments in erster Lesung rechtzeitig zum Abschluss zu bringen.
Ich freue mich auf die Aussprache und die morgige Abstimmung, und ich danke Ihnen sehr.
Ich glaube, dass diese dritte Generation des IPA-Instruments für den Zeitraum 2021-2027 modernisiert und gestrafft werden wird, um die bei der Umsetzung der laufenden IPA-Programme gewonnenen Erkenntnisse widerzuspiegeln.
Frau Präsidentin, die Heranführungshilfe spielt eine zentrale Rolle in der Außenpolitik der EU gegenüber den Erweiterungsländern, und wir müssen weiterhin alle anstrengungen unternehmen, um progressive Reformen in diesen Ländern zu unterstützen.
Es wird, Frau Maletić, einen indikativen länderspezifischen Finanzrahmen geben, aber die Ausgangsbasis sind in der Tat die thematischen Prioritäten.
All dies kommt den Bürgerinnen und Bürgern und den Unternehmen in diesen Ländern sowie in der Union selbst unmittelbar zugute.
Kann ich versuchen, dies wie folgt zu lösen?
Dies ist die dritte Welle von Verstößen gegen diese Gemeinschaft.
Johannes Hahn, Mitglied der Kommission, im Namen des Vizepräsidenten der Kommission /Hoher Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
Darauf sind wir wirklich stolz, denn Syrien gehört zu den Syrern, und der einzige Weg, diesen Konflikt zu beenden, besteht darin, dem syrischen Volk gemeinsam mit den Vereinten Nationen beim Aufbau eines demokratischen, inklusiven, vereinten und versöhnten Syriens zu helfen.
Ich werde immer mit einem Gefühl der verpassten Gelegenheit bleiben.
Wir alle haben auf ein gemeinsames Ziel hingearbeitet: einen wirksamen Verbraucherschutz zu gewährleisten und gleichzeitig Hindernisse für den digitalen Binnenmarkt zu beseitigen.
Nach der Verabschiedung des Fossil Fuel Divestment Act in Irland im Dezember 2018 ist es ermutigend, dass die Europäische Union in der Frage der fossilen Brennstoffe einen ähnlichen Ansatz verfolgt.
Jasenko Selimovic (ALDE).
Dies ist nicht die Schlussabstimmung, aber es ist eine wichtige Abstimmung, mit dem Finger auf die EU-Regierungen zu zeigen, dass wir im Europäischen Parlament bereit sind.
Zweitens stellt sie auch sicher, dass ehrliche zahlungsunfähige oder überschuldete Unternehmer eine zweite Chance haben, nach vollständiger Entschuldung nach einem angemessenen Zeitraum bis zu maximal drei Jahren ein Unternehmen zu gründen.
Es kann niemals richtig sein, dass Rundfunkanstalten unverhältnismäßig von der Arbeit anderer profitieren.
Ich schlage vor, dass alle neuen Abgeordneten in der nächsten Legislaturperiode das Versprechen unterzeichnen und diese Aktion erneuern.
Wir schlagen vor, den Haushalt zu verdoppeln und auf dem Erfolg des laufenden Programms aufzubauen.
Herr Präsident, es ist längst überfällig, dass Umweltbelange Vorrang vor rein geschäftlichen Interessen haben.
Darüber sprechen wir, und das ist es, was für die Abstimmungen, die wir haben werden, so entscheidend ist.
Frau Bearder, ich werde wirklich unterbrechen müssen.
Und jenen Übriggebliebenen, die alles getan haben, um das Ergebnis zu kippen und jetzt unsere Partei verlassen haben, sage ich: "bye bye".
Wir sollten sie führen.
Jude Kirton-Darling (S&D).
Die Welt muss reagieren, und Europa muss weiterhin führend sein.
Immer dann, wenn es einen Konflikt zwischen den Regeln des Binnenmarktes und den sozialen Rechten gibt, sollten diese Vorrang haben.
Schauen Sie sich die langwierigen Diskussionen an, die wir führen, und die Abstimmungen, die wir morgen wahrscheinlich über das so genannte Mobilitätspaket haben.
Herr Präsident, meiner Meinung nach erscheint es bemerkenswert, dass die EU-Institutionen ihre Lektion noch nicht gelernt haben.
Ich freue mich auf die Aussprache.
Ich glaube nicht, und ich denke, unabhängigkeit für Schottland ist die Antwort.
Die nationalen Behörden, die für die Ausstellung von Personalausweisen zuständig sind, müssen die Fingerabdrücke und Gesichtsbilder so weit wie möglich auf geschlechtsspezifische Weise vornehmen.
Handelspolitische Schutzinstrumente oder die neue Verordnung über das Screening ausländischer Direktinvestitionen sind hier wichtig, aber wir müssen uns auch stärker mit den Wettbewerbsregeln, der Kontrolle staatlicher Beihilfen, der Industriepolitik und den Binnenmarktvorschriften befassen und dabei die Interessen der Verbraucher im Auge behalten.
Iuliu Winkler (PPE).
Stattdessen nennen wir es einen wirtschaftlichen Konkurrenten und einen systemischen Rivalen, der unsere Spielkarten in die Hände von Trump gibt.
Multilateralismus und regelbasierte Systeme werden sehr oft von chinesischen Staats- und Regierungschefs erwähnt, und wenn ich die Möglichkeit hatte, mit vielen chinesischen Behörden und Staats- und Regierungschefs zusammenzuarbeiten, bin ich allgemein der Ansicht, dass der Multilateralismus eine gute Grundlage für die internationale Zusammenarbeit ist.
Deshalb zähle ich darauf, dass Sie dafür sorgen, dass der Text, wie er zuvor beim Trilog am 21. Februar vereinbart wurde, angenommen wird.
Das ist eine sehr wichtige Erklärung, die wir abgeben müssen.
Studien belegen, dass Frauen aufgrund der Verantwortung, ein krankes oder älteres Familienmitglied zu betreuen, immer an vorderster Front stehen, auf Kosten ihrer Arbeitsplätze, Karrieren, finanziellen Unabhängigkeit, anständigen Renten und natürlich des sozialen Lebens.
Rupert Matthews (Ecr).
Sophia in 't Veld im Namen der ALDE-Fraktion.
Ich möchte Ihnen auch dazu gratulieren, dass Sie bei trilogischen Verhandlungen rasch eine politische Einigung mit dem Rat erzielt haben.
Gunnar Hökmark, Berichterstatter.
Valdis Dombrovskis, Vizepräsident der Kommission.
Die Frage ist nur, wie wir damit umgehen können, und ich bin überzeugt, dass mit der Einführung der BRRD, wie wir hier im Parlament beschlossen haben, und der Revision, über die wir jetzt entscheiden werden, mit einer Hierarchie und mit dem TLAC und mit seinen Ermessensmöglichkeiten für die zuständigen Behörden: Die Dinge sind besser.
Herr Präsident!
Die neue Regelung sieht eine angemessene Umsetzung und einen Phase-in-Zeitraum mit der Möglichkeit vor, die Bestimmungen in einigen Jahren zu überprüfen.
Leider ist die Entscheidung der Mitgliedstaaten in eine andere Richtung gegangen.
Aber wie bei allen Übergängen ist es schwierig;
Unsere erste Priorität muss darin bestehen, weitere Gewalt zu verhindern.
Ich verstehe, dass Sie sich Sorgen um Osteuropa machen.
Die Kommission bedauert jedoch, dass die Mitgesetzgeber beschlossen haben, vom Gemeinsamen Ansatz des Parlaments, des Rates und der Kommission in Bezug auf dezentrale Agenturen vom 19. Juli 2012 abzuweichen.
Insbesondere bedauert die Kommission die Abweichung vom Gemeinsamen Ansatz in Bezug auf die Zusammensetzung des Verwaltungsrates der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (Anzahl der vom Europäischen Parlament benannten Mitglieder).
Bas Eickhout, Berichterstatter.
Gut gemacht.
Ich freue mich sehr, dass das Europäische Parlament und der Rat einen guten und pragmatischen Kompromiss gefunden haben, der die Situation sowohl für die Unternehmen als auch für ihre Mitarbeiter erheblich verbessern kann.
Der Fonds schließt auch Maßnahmen zur Entwicklung tödlicher autonomer Waffen ohne menschliche Kontrolle eindeutig aus.
Die Kommission ist zu einer konstruktiven trilateralen Diskussion bereit, um geeignete Lösungen für die noch bestehenden Bedenken zu finden.
Aber lassen Sie mich noch einmal die Bereitschaft und das Engagement des Rates bekräftigen, nach den Wahlen im Mai mit dem Europäischen Parlament zusammenzuarbeiten, sei es in einem anderen Rahmen.
die neu eingeführte Regelung über Rechtsbehelfe bei Verstößen gegen die Bestimmungen der Verordnung durch einen Untersuchungsausschuss, seine Mitglieder, Beamten und sonstigen Bediensteten des Europäischen Parlaments;
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Der wichtigste Faktor hier ist, dass wir, die Entscheidungsträger des EP, sowie die lokalen Regierungen diesen Fonds in unseren Mitgliedstaaten fördern, um über die Möglichkeiten zu sprechen, die er europäischen Unternehmen und Projekten bieten kann, so dass das Geld investiert würde.
David Coburn im Namen der EFDD-Fraktion.
Wir waren uns nicht immer einig, aber wir haben sicherlich unser Bestes gegeben.
Die Menschenwürde kann nicht geteilt werden, sie ist für alle, für die Gegenwart und für die Zukunft.
Zurück 10 Jahre bis 2008–2009.
Nicht zuletzt die Landwirte in Europa.
Aber wenn sich die Zahlen ändern, die Philosophie und der demokratische Charakter des europäischen Kontinents, liegt das weder im Interesse der Menschen, die hier leben, noch der Menschen, die hierher kommen.
Sie haben es live gesagt.
Viel Glück!
Ob es um ihre Arbeitsplätze geht, ob es um Einwanderung geht, ob es um das Klima geht, ob es um Sicherheit geht, diese Themen sind real.
Ich vertraue Ihnen, aber nationale Champions sind Champions der Europäischen Union, so dass wir ein bisschen Uneinigkeit mit Ihrem Spitzenkandidaten Manfred Weber sehen können, der vor einiger Zeit in den Medien gesagt hat, dass Sie einigen Regeln für staatliche Beihilfen und Wettbewerb in der EU zustimmen würden, um die Schaffung solcher Champions zu ermöglichen, was ich für die falsche Botschaft an die Wirtschaft halte, denn auch die Botschaft "Europa, das schützt" klingt gut – aber vor wem schützen?
Aber gleichzeitig vergessen wir, dass der US-Bundeshaushalt über 20 % des BIP beträgt, und deshalb leben die Menschen auch im selben Wyoming.
Herr Präsident, ich möchte eine Bemerkung zur Geschäftsordnung zu den Artikeln 226 und 227 machen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag, den 18. April 2019 statt.
Ich muss noch einmal sagen, dass viele von uns Sie vermissen werden.
Wir fordern die Sicherheitskräfte in Kamerun nachdrücklich auf, die Anwendung dieser unverhältnismäßigen Gewalt einzustellen und die Menschenrechte aller ihrer Bürger zu achten.
Ich habe viel Vertrauen in dieses Symbol.
Wir müssen eine Wirtschaft aufbauen, die nicht nur grün und sauber ist, sondern auch wettbewerbsfähig ist, und es ist ganz klar, dass wir neben dem, was wir bereits getan haben, einen neuen, ehrgeizigen Ansatz für alle so genannten technologischen Megatrends brauchen.
Donald Tusk, Präsident des Europäischen Rates.
Ich denke, die offensichtlichste Schlussfolgerung, die vom letzten Rat kommt, ist, dass der Spitzenkandidaten-Mechanismus tot ist.
Wenn jedoch die Milch verschüttet wird, denken Sie bitte daran, dass ich Sie gewarnt habe.
Auch hier möchte ich dem bisherigen Mandat des Europäischen Parlaments danken, und ich bin sicher, dass Sie auf diese Weise für die Unterstützung und den Beitrag zu unseren Bemühungen um mehr Kohärenz und Koordinierung zwischen den Institutionen und innerhalb der Institutionen der Europäischen Union eintreten werden.
Daher hoffe ich, dass dieser Kompass, wie wir ihn nennen, auch nützlich sein kann, um in den schwierigen Zeiten zu navigieren, denen Sie höchstwahrscheinlich – hoffentlich nicht – in den fünf Jahren Ihres Mandats gegenüberstehen werden.
Sind Sie für einige Militärputschungen oder einige Militärdiktaturen?
Wir werden die Gespräche weiterhin unterstützen, wissend (ohne naiv zu sein), dass sich frühere Verhandlungs- und Vermittlungserfahrungen in der Vergangenheit als so schwierig und auch nicht schlüssig erwiesen haben, aber eine klare, klare Perspektive: Ich denke, wir haben eine Pflicht.
Eine einmütige Haltung war nicht möglich, weil die gegenwärtige rumänische Regierung und ihre Parteien der Partei von Wladimir Plahotniuc sehr nahe standen und sie nicht glücklich waren, sie fallen zu lassen, was problematisch war, aber ich denke, alle anderen unterstützten von Anfang an.
Federica Mogherini, Vizepräsidentin der Kommission / Hohe Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik.
Ich freue mich auch, dass unsere Kontakte zu unseren neuen Kollegen in diesen ersten Wochen sehr intensiv und sehr positiv waren.
Wir müssen dies auf die europäische Weise tun.
Wenn wir innen vereint sind, wird uns niemand von außen trennen.
Er ist ein Gemeindeführer bei Tag, in der Berufsausbildung, und ein Schüler für seinen High School Abschluss bei Nacht.
(Beifall)
Was schließlich die Rechtsstaatlichkeit betrifft, so gab es einige sehr gute Worte, aber eine konkrete Maßnahme, also unterstützen Sie das Europäische Parlament in seinem Verfahren nach Artikel 7 gegen Ungarn?
Glauben Sie, dass im Jahr 2030 die Vision von Europa lautet, dass ein paar Milliardäre batteriegeladene Maybach-Autos fahren und der Rest ihre Fahrräder fahren wird, und in China wird jeder ein Auto haben?
Dies ist ein Bereich, in dem auch die Kommission Engagement zeigen muss, und ich hoffe, dass die Kommission von einem Präsidenten geleitet wird, der im Bereich Sicherheit und Verteidigung erfahrungsgemäß ist und ein gutes Verständnis für die Mängel hat, die verbessert werden müssen, auch in Zusammenarbeit mit der NATO.
Während des rumänischen Ratsvorsitzes hat die EU in mehreren wichtigen Fragen wie dem digitalen Binnenmarkt, der Gasrichtlinie und der Bankenunion gute Fortschritte erzielt.
Wir müssen diesen beschämenden Verstößen gegen das Völkerrecht nahe an unseren Grenzen einhaltgebieten.
Herr Präsident, das fühlt sich ein bisschen an wie der Groundhog Day.
Die EU verfügt bereits seit geraumer Zeit über einen soliden Rechtsrahmen, der die Luftqualitätsrichtlinien umfasst und die Grundlage für Maßnahmen auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene ist.
wir müssen es besser machen.
Die Menschen träumten von Frieden und Stabilität für den ganzen Kontinent und hatten Erwartungen daran.
Wir streben die Schaffung eines ausgewogenen und wirksamen Mechanismus an, der die EU-Finanzierung an die Einhaltung der Rechtsstaatlichkeit bindet.
Die Kommission hat auch ihre Vision dargelegt, dass die EU bis 2050 klimaneutral wird.
Erst letzte Woche gab es eine Kundgebung, die von Präsident Trump selbst angesprochen wurde...
Herr Rowland, Sie haben die Antwort gehört.
Wir müssen handeln, um sie zu schützen und sicherzustellen, dass sie in Europa Zuflucht finden, wenn sie weiterhin zielgerichtet sind.
"Ein Land, zwei Systeme" darf nicht durch ein Eingreifen Pekings oder durch die Verhängung von Notverordnungen untergraben werden.
Dies erfordert konzertierte Anstrengungen der EU und der Mitgliedstaaten sowie der Zivilgesellschaft und des Privatsektors.
Ja, wir leben immer noch in stabilen, widerstandsfähigen Demokratien, aber ehrlich gesagt werden diese Demokratien angegriffen.
Ich möchte den Abgeordneten für ihre sehr aktive Teilnahme danken.
Frau Präsidentin, diese schrecklichen Waldbrände haben das Licht auf die Notlage der 2,7 Millionen starken indigenen Bevölkerung des Amazonasbeckens gelenkt.
Es muss sich auf die ganze Welt auswirken.
Seien wir ehrlich, Bolsonaro ist rechts und brennt forstlich, und Morales ist links und brennt auch forstlich.
Lassen Sie uns ganz klar sagen: Wenn das Mercosur-Abkommen ratifiziert wird, dann ist es Europa, das das Pariser Abkommen aufreißt, nicht die anderen.
Karmenu Vella, Mitglied der Kommission.
Wir Europäer haben unsere Unterstützung verstärkt, um diese Eskalation zu stoppen, eine für unsere eigene Sicherheit entscheidende Region zu stabilisieren und den Menschen in der Sahelzone zu helfen, ihre Zukunft in die Hand zu nehmen.
Wenn wir unseren Glauben an Menschenrechte und Religionsfreiheit bekennen, warum schweigen wir dann?
Es ist die zweite globale Währung.
Es wird eine Abrechnung für sie geben, wenn die Wahl kommt.
Es ist Zeit zu gehen.
Es schafft ein Klima der Angst und Unsicherheit.
Der finnische Ratsvorsitz ist der festen Überzeugung, dass die EU die Menschen in den Mittelpunkt der Politischen Entscheidungsfindung stellen muss.
Ich freue mich zu sehen, dass sich das Missionsschreiben des designierten Kommissars auf Möglichkeiten konzentriert, um zu gewährleisten, dass Europa über erschwingliche Arzneimittel verfügt, um seinen Bedürfnissen gerecht zu werden.
Aus diesem Grund hat der Rat wie immer mit Vorsicht und Finanzieller Disziplin gehandelt, und zwar unter voller Berücksichtigung der Haushaltszwänge, denen wir uns gegenübersehen.
Seien wir zuversichtlich und ehrgeizig, wie es das europäische Volk gefordert hat, innerhalb dieses und des nächsten Haushalts.
Sie waren hart gekämpft und hart verdient.
Die Europäische Union wurde nicht auf Adulation, auf uns gegen sie oder auf dem Gedanken des Überlebens der Fitsten aufgebaut.
Nur durch kollektive europäische Maßnahmen können wir die Sorgen der Bürgerinnen und Bürger angehen und den aktuellen Herausforderungen begegnen und vor allem unser gemeinsames europäisches Haus aufrechterhalten, aufrechterhalten und stärken.
Er hat sich im Dezember 2018 auf einen speziellen Aktionsplan zur Bekämpfung der Geldwäsche zur weiteren Verbesserung des derzeitigen Systems geeinigt, und der Rat überwacht regelmäßig die Durchführung der verschiedenen Maßnahmen.
Dieses System muss von allen Mitgliedstaaten ernst genommen werden.
Die Präsidentschaft wird bei Bedarf für den Austausch zu diesem Thema zur Verfügung stehen, daher möchte ich Ihnen allen noch einmal herzlich für Ihr Engagement in dieser Frage danken.
Tatsächlich ist dieses Europäische Parlament heute das einzige voll funktionsfähige Parlament, das die britischen Bürger vertritt.
(Beifall und Zwischenrufe)
Wir brauchen mehr Zeit, um den Brexit rückgängig zu machen.
Wer aber ernsthaft glaubt, dass sporadische oder elektronische Zollkontrollen zum Wiederaufflammen des gewaltsamen Terrors in Irland führen werden.
Sogar die Guy Verhofstadts dieser Welt sind in einem Video zu sehen, das darauf hinweist, dass es ihnen gelungen ist, das Vereinigte Königreich mindestens fünf Jahre lang als Geisel zu halten.
Was ist der Sinn freier und fairer Wahlen, wenn die Verlierer sich weigern, eine Niederlage zu akzeptieren?
Damit meine ich auch Europäer aus dem Vereinigten Königreich und aus dem Kontinent.
Darüber wird nicht diskutiert.
Die Regierung von Myanmar muss Bedingungen schaffen, die eine sichere, würdige und freiwillige Rückkehr ermöglichen können.
Urmas Paet, Autor.
Gemeinsam mit unserem Koordinator glauben wir, dass es der richtige Zeitpunkt für eine Debatte über die Zulassung von GVO ist.
Die einzige Person, der nicht die Schuld gegeben wurde, ist offensichtlich Herr Johnson selbst, aber alle anderen sind die Ursache unserer Probleme.
Tytti Tuppurainen, amtierender Ratspräsident.
Geoffrey Van Orden (Ecr).
Darüber hinaus ist klar, dass der Brexit nächste Woche ein drängendes Thema für die Staats- und Regierungschefs ist.
Die Aufstockung von Investitionen in Klimaschutz und Ökologische Nachhaltigkeit muss Hand in Hand gehen mit dem Aufbau von Kapazitäten und Know-how der Projektentwickler, für die technische Hilfe und Beratungsdienste erforderlich sein werden, um eine robuste Pipeline nachhaltiger Investitionsvorhaben aufzubauen.
Wir haben die sehr klare Botschaft der Präsidentin gehört: Wählen Sie Ursula von der Leyen in ihrer Ansprache vor Ihnen im Europäischen Parlament, und wir haben Ihnen, dem Europäischen Parlament, und Ihren sehr eindringlichen internationalen Aufrufen zum Handeln zugehört.
Die neue Darlehenspolitik der EIB im Energiebereich, die derzeit vom Verwaltungsrat der EIB erörtert wird, wird in dieser Hinsicht ein wichtiger Schritt sein.
Durch Die Änderungen des EU-Statuts im Jahr 2014 wurden die Regeln für Interessenkonflikte für das Personal aller EU-Organe verschärft.
Billy Kelleher (Renew), schriftlich.
GENTECHNISCH veränderte Organismen für die Lebensmittelverwendung sind begrenzt, doch besteht euweit die Abhängigkeit von GVO für Eiweißpflanzen zur Verwendung in Futtermitteln.
Aus diesem Grund haben wir vorgeschlagen, uns ein hohes Ziel zu setzen und 25 % des gesamten nächsten langfristigen EU-Haushalts, d. h. etwa 320 Mrd. EUR, für Projekte bereitzustellen, die zum Klimaschutz beitragen.
Frau Präsidentin, die Integrität unserer Wahlen ist entscheidend für den Erfolg der Demokratie.
Frau Präsidentin, ich habe gegen die Entschließung zum mehrjährigen Finanzrahmen gestimmt.
Michael Gahler im Namen der PPE-Fraktion.
Zur Umsetzung des Gemeinsamen Aktionsplans setzt die Kommission eine Reihe maßgeschneiderter Vereinbarungen mit den einzelnen Partnerländern des westlichen Balkans ein, einschließlich Maßnahmen zur wirksamen Prävention und Bekämpfung aller Formen des gewalttätigen Extremismus.
Herr Präsident!
Es tut mir leid, wir werden die Aussprache fortsetzen.
Nach 15 Jahren in diesem Parlament weiß ich, dass die Europäische Union viele Fehler hat, aber ein bösartiges Imperium ist es nicht.
Zweitens muß die Exekutive vor den Ausschüssen erscheinen.
Dies ist hervorzuheben.
Herr Präsident, ich denke, es ist eine Anklage gegen alle unsere Institutionen, dass wir gerade den 11. Jahrestag des Scheiterns der Horizontalen Antidiskriminierungsrichtlinie gefeiert haben – eine Richtlinie, die eindeutig überfällig ist.
Wir können für unsere Menschen keine Hierarchie der Diskriminierung, der Kriterien oder der Tatsache akzeptieren, dass das Gesetz in dem Moment, in dem Sie den Arbeitsplatz verlassen, kein Verbündeter mehr ist.
Ich muss betonen, dass die Offenlegung von Informationen nicht automatisch höhere Steuereinnahmen bedeutet.
Die Menschen wollen das Wahre.
Sie hat sich seit 2016 geändert;
Ist es nicht die Wahrheit, dass das britische Volk bei diesen Verhandlungen von der EU verächtlich behandelt wurde?
Vielen Dank, Jean Claude, für Ihre großartige Führung.
Das ist ungeheuerlich.
Fast vier Jahre später haben wir keine Antworten von el-Sisi und der ägyptischen Regierung.
Neven Mimica, Mitglied der Kommission.
Daher nehme ich mit großer Freude die Aufmerksamkeit zur Kenntnis, die das Europäische Parlament dem 30. Jahrestag der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes schenkt.
Dubravka Šuica, die designierte Vizepräsidentin für Demokratie und Demographie, wurde mit der Ausarbeitung einer neuen umfassenden Strategie für die Rechte des Kindes und der Bereitstellung einer Kindergarantie beauftragt.
Die Mobilisierung ist auf dem neuesten Stand, und sie hat Unterstützung aus allen Bereichen der Gesellschaft gebracht.
Last but not least die letzte Lektion: Stärkung des lokalen Fußabdrucks.
Frau Präsidentin, gemeinsam haben die Gewerkschaften in ganz Europa viele Rechte für Arbeitnehmer erhalten, die jetzt im europäischen Recht verankert sind: vom bezahlten Urlaub für alle bis hin zu neuen Schutzvorkehrungen für prekäre Arbeitnehmer.
Das letzte Ziel sollte auch die Bekämpfung des Menschenhandels, der Schleusung von Migranten und anderer Formen grenzüberschreitender Kriminalität sein, die jemals in gemischten Migrationsströmen präsent ist.
Die kritische Situation unbegleiteter Minderjähriger in Griechenland hat nach wie vor oberste Priorität, und ich persönlich habe einen proaktiven Ansatz gefordert, um neue Orte zu finden und greifbare Ergebnisse zu erzielen sowie ihre Integration zu erleichtern.
Die von mir zitierte Erklärung steht im Einklang mit den jüngsten Sonderberichten des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC), wonach die vom Menschen verursachte Erwärmung bereits 1° Celsius über dem vorindustriellen Niveau angehoben hat und mit etwa 0,2° Celsius pro Jahrzehnt zunimmt.
Unsere eigenen Emissionsreduktionsziele müssen erhöht werden;
In einigen Ländern, darunter leider auch in meinem Heimatland Estland, versuchen wir immer noch, Opfer und Tyrannen miteinander in Einklang zu bringen.
Niemand, keine Institution wird dies ändern.
Die Gegner des Übereinkommens interpretieren den Anwendungsbereich falsch.
Darüber hinaus stiegen die Programme und Projekte zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit gegenüber 2019 um 7,9 %.
Ihre harte Arbeit und Begeisterung kann hoch gelobt werden.
Ich fordere hiermit die Kommission auf, ein zügiges Verfahren einzuleiten, um den Solidaritätsfonds und gezielte EFRE-Unterstützung auszulösen.
Frau Kempa, zunächst ihre Frage.
Stellen Sie sich die Frage, welche Mitgliedstaaten in der Geschichte die aggressivsten waren?
Es ist ein fundamentaler Wert, zu lieben, wen du willst und dafür respektiert zu werden, und wer du willst.
Sie haben genug, ohne ihnen zu erklären, dass ein Problem mit den Flugzeugen dazu führen wird, dass sie möglicherweise außer Betrieb gehen, denn während Sie es ihnen erklären, bitten sie Sie auch zu erklären: "Wie kann ich erwarten, dass die Kommission mir hilft, wenn diese Leute, die mir helfen sollen, ein weiteres Abkommen mit den Mercosur-Ländern unterzeichnen, was die Dinge für uns noch schwieriger machen wird?".
Der Multilateralismus ist also sehr gefährdet.
Wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um ein verbindliches, unabhängiges, zweistufiges Streitbeilegungssystem in der WTO zu erhalten.
Ich möchte dem Ausschuss für internationalen Handel (INTA), dem Berichterstatter und dem Vorsitzenden dafür danken, dass er diese umfassende Initiative ergriffen hat, und ich weiß, dass wir darauf zählen können, dass das Europäische Parlament seine Reform fortsetzt und ein starker Akteur in der WTO ist, wenn er reformiert wird, aber auch auf seine Umsetzung.
Ist es ein Streit zwischen der EU und den USA?
Als Grüne wissen wir, dass der Klimanotstand eine viel größere Krise ist, vor der wir stehen, und deshalb sind wir entschlossen, dass dies eine Klimawahl sein sollte.
Wir müssen so tun, als ob wir das meinen.
Am Ende meiner Intervention müssen wir jetzt liefern.
Er hat davon gesprochen, ein neues Abkommen mit der Europäischen Union auszuhandeln und es dann einem weiteren Referendum zu unterziehen, das neutral bleibt.
Lassen Sie mich auch sagen, dass das Klima, wenn es die wichtigste Priorität ist, in unseren Finanzplänen uneingeschränkt respektiert werden sollte.
wir sagen anderen Ländern, dass sie etwas tun sollten.
Jede Woche sterben unsere Militärmänner und -frauen.
Angesichts Russlands und Angel Dzhambazki, die Frieden und Krieg führen, begrüßen wir die Entscheidung der NATO, schnelle Eingreiftruppen in mittel- und osteuropäischeländer zu entsenden.
Herr Stanisław, Sie haben von der Kakophonie der Meinungen gesprochen.
In diesem Herbst hat der kaltblütige Angriff auf Antonino gezeigt, dass die Intoleranz und Diskriminierung, von der wir sprachen, in Pakistan immer noch mehr vorhanden sind als vorhanden, und dass die Taliban und Al-Qaida die Gesellschaft terrorisieren, um jede demokratische und egalitäre Reform zu behindern.
In all diesen Punkten unterstütze ich Sara Skyttedal und werde daher für ihren Bericht stimmen.
Sie wissen, dass Frau Marino und Herr Sarkozy die Einführung einer Sitzung der europäischen Wirtschaftsregierung zweimal im Jahr vorgeschlagen haben.
Wenn Zdzisław Krasnodębski morgen nicht von diesem Abkommen ausgeschlossen wird, könnten Sie vor dem Europäischen Gerichtshof klagen.
Gunnar Hökmark und Peter Simon verhandelten dies im Namen des Parlaments.
Frau Präsidentin, Donald Trump beweist der Welt sicherlich die Substanz seiner Frauenfeindlichkeit, denn die Erdrücken globaler Mittel für die reproduktive Gesundheit von Frauen war eine seiner ersten Amtshandlungen als Präsident.
Es war Europa, das die Idee nationaler Aktionspläne der Regierung zu den Leitprinzipien geschaffen hat, die jetzt von Präsident Mark angenommen wurden, aber ich hoffe, Frau Mogherini wird jetzt allen unseren eigenen Mitgliedstaaten helfen, ihre eigenen zu vollenden.
Der Rücktritt von Mcclarkin und die anschließenden strafrechtlichen Ermittlungen werden vieles davon beleuchten und eine Chance für die Organisation sein, ihren Ruf zu bereinigen und Platz in den Schlagzeilen im Zusammenhang mit Fußball statt Skandal zu finden.
Ich habe keine weiteren Informationen, Herr Tudor, über das, was mit den armen Herren geschieht, die in Eritrea sind, David.
In den frühen 1970er Jahren, Suzanne, war der herausragende österreichische Staatsmann einer der ersten, der die Schwere des Nahostkonflikts erkannte.
Auf der Grundlage von Aussagen und einer Reihe von Dokumenten eines anderen Mitglieds vermutet die Staatsanwaltschaft, dass Boissière illegal auf das private E-Mail-System von Hans-Peter Martin zugegriffen hat, indem sie ihre privaten und beruflichen Daten kopiert und offenlegt.
Ich danke Ihnen, Frau Griset, dass Sie meine blaue Karte genommen haben.
Wir müssen jedoch anerkennen, dass die Krise, mit der wir konfrontiert sind, die schwerste in den letzten 70 Jahren, durch gewisse Mängel in der Wirtschafts- und Währungsunion und durch strukturelle Probleme der Staaten des Euroraums verursacht wurde, insbesondere im Hinblick auf die Unterschiede in der Wettbewerbsfähigkeit zwischen ihnen, wie kürzlich von Franco Borgo zu Recht erwähnt wurde.
Frau Präsidentin, ebenso wie mein Kollege Nicolae Ştefănuță möchte ich die Frage der fortgesetzten Inhaftierung des 18-jährigen irischen Staatsbürgers Ibrahim Halawa ansprechen.
Frau Präsidentin, obwohl Petre versucht, das Parlament von Westminster dazu zu bringen, den Brexit-Deal mit einem Gummistempel zu versehen, sollte unser Parlament seine Arbeit ordnungsgemäß erledigen.
Es ist seit langem klar, dass es unter der diktaturSven Schulze keine Rechtsstaatsregelung, keine Unabhängigkeit der Justiz oder gar grundlegende Menschenrechtsnormen in Belarus gibt.
Der Vorschlag von Herrn Caspary war sehr interessant, und ich denke, dass wir als Teil der Logik der Öffnung der Weltmärkte einen weitreichenden Carlos Zorrinho Plan haben sollten, einen neuen Marshallplan für Entwicklungsländer, damit sie mit den wichtigsten Akteuren konkurrieren können, die mit uns konkurrieren.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen, gestatten Sie mir zunächst, den Berichterstattern, Herrn Irini und Herrn Leichtfried für die Arbeit zu danken, die sie an diesen Akten geleistet haben.
Herr Laroni, wenn Sie die Aussprachen verfolgt haben, dann wissen Sie, dass meine Fraktion immer für einen Prozess auf der Grundlage der Formel der Solidität plus Solidarität eingetreten ist.
Herr Starrin, das ist keine Möglichkeit, sich zu benehmen.
Liebe Kolleginnen und Kollegen, die heutige Debatte über die Zukunft Europas mit Andrej Plenkovic (zuletzt mit Marije Cornelissen) besteht darin, allgemeiner über die Zukunft dieses Kontinents, unseres Kontinents zu sprechen, und ich möchte heute über Identität sprechen.
Herr Verhofstadt, im vergangenen Monat haben Sie Voaden hier wegen seiner geringen Anwesenheit im Fischereiausschuss angegriffen.
Auf der einen Seite mag uns die Bilanz Polens Anlass zu Optimismus geben, aber andererseits bedauere ich, sagen zu müssen, dass die Ratspräsidentschaft seit Graete und Catherine Ashton die Verantwortung für die EU-Außenpolitik übernommen hat.
Es waren ausgezeichnete Verhandlungen, und ich hoffe, die Kommission wird mich an Moretti, der einer der anwesenden Verhandlungsführer war, weiterbedanken.
Liz letzte Woche gesagt, dass ein solcher Krieg Ruinen hinterlassen wird, Tausende von Kindern ohne Bildung, so viele unschuldige Opfer und viel Geld in den Taschen der Waffenhändler.
Frau Präsidentin, ich weiß nicht, wie viel Zeit ich habe, denn ich muss im Namen von Crețu, dem Berichterstatter für das Instrument der Europäischen Vereinigung für territoriale Zusammenarbeit (EVTZ), der nicht anwesend ist, beginnen, und ich möchte in seinem Namen einige Worte zum Ergebnis der Verhandlungen sagen.
Alle, die heute hier versammelt sind, erkennen den Status quo an, weshalb wir ein Auge für die Zukunft haben müssen – wie Herr Schön gerade gesagt hat: Erinnern Sie sich an den Beginn dieser Gespräche?
Mein zweiter Punkt, der auch dringend und wichtig ist, Martin Dimitrov Minister, ist die Ernennung des ersten Chefanklägers der Europäischen Union.
Herr Miroslav Beneš, ich bitte Sie, den Plenarsaal zu verlassen.
Ich fordere Präsident Jürgen auf, beide Männer zu begnadigen, und ich fordere Belarus auf, ein Moratorium für alle Todesurteile und Hinrichtungen zu verhängen und schließlich die Todesstrafe in diesem Land abzuschaffen.
In seiner Rede zur Lage der Union forderte Präsident Sven Skovmand ein Ende der Einstimmigkeit in der Steuerpolitik.
Es war großartig, zwei große Männer zu haben, die zwei kleine Länder als Adina-ioana Vălean Minister n. L. vertreten.
Herr Präsident, Frau Lepage, sind Sie daher bereit zu akzeptieren, dass es sich um eine Frage der Physik und nicht um eine Lobbyfrage handelt;
Zweitens erinnert der Fall von Frau Bruno, die zunächst im Donbass entführt wurde, an die Lage in der Ostukraine.
An den heutigen Beratungen nehmen ein Vertreter des polnischen Ratsvorsitzes, Herr Piri, und der Präsident der Kommission, Herr Barroso, teil.
Letzte Woche traf ich mit Tchetin, dem Koordinator des Hohen Verhandlungsausschusses der syrischen Opposition, zusammen, und ich bestätigte die Bereitschaft der EU, diese Gespräche zu unterstützen und den Kapazitätsaufbau während der Verhandlungen und danach und während des politischen Übergangs zu gewährleisten, wenn er beginnt.
Ich unterstütze den Entwurf einer gemeinsamen Entschließung und möchte betonen, dass es für Ukeiwé keine Zukunft und kein Konflikt-Syrien geben sollte.
Vielen Dank, Herr Minister Tuppurainen, und auch mein Dank an Kommissar Gianna Gancia, der bei uns für die Aussprache mitgekommen ist und ihr genau zugehört hat.
Wir haben dies in der hochrangigen Gruppe getan, die unter dem Vorsitz von Vizepräsident Tajani stand und Vizepräsident Gomolka und mich als Mitglieder hatte, in der die europäische Industrie und Industrie, die nicht europäisch ist, aber im europäischen Raum tätig ist, sehr stark beteiligt waren.
Ich möchte meinen Kollegen, Herrn Wolters, zu seiner Arbeit in Bezug auf diesen heiklen Auftrag beglückwünschen.
Das war die Idee hinter Vizepräsident Teresa und ich, die im vergangenen November die Ocean Governance-Mitteilung lanciert haben.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, der Bericht von Frau Vilja Savisaar-toomast ist ausgezeichnet und setzt die Arbeit fort, die mit der Richtlinie zur Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs, der sexuellen Ausbeutung von Kindern und der Kinderpornographie im Internet, für die ich der Berichterstatter war, durchgeführt wurde.
Ich begrüße den Bericht von Frau Irigoyen Pérez, der darauf abzielt, die Gleichbehandlung und die Beseitigung der Diskriminierung im Binnenmarkt und insbesondere den Schutz der schwächsten Verbraucher zu gewährleisten.
Ich muss wirklich sowohl den Kommissar als auch die dänische Präsidentschaft, einschließlich des Ministers Kaufmann, zu diesem für mich äußerst positiven und visionären Bericht beglückwünschen.
Herr Präsident, auch ich möchte der Kommissarin für ihr anhaltendes Interesse und engagement für die Frage des Konfusensektors danken, nicht zuletzt in Bangladesch, und ich spreche hier in meiner Rolle als Jean-marie Vanlerenberghe der Delegation des Parlaments für die Beziehungen zu den Ländern Südasiens, und wir haben den Nachhaltigkeitspakt von Anfang an verfolgt.
Forman sprach von der Unterstützung und Stärkung der Beziehungen, etwa zu den Ländern der östlichen Partnerschaft.
Sie muss Teil unseres Aufschwungs sein, und sie spielt eine zunehmende Rolle bei den langfristigen europäischen Investitionen, die, wie Kommissar Carlos Zorrinho betonte, seit Beginn der Krise in öffentlicher und privater Hinsicht 15 Mrd. EUR zurückliegen.
Ich stimme für den Bericht von Frau Gehrold, in dem detaillierte Regeln für die Aufdeckung makroökonomischer Ungleichgewichte sowie die Vermeidung und Korrektur übermäßiger makroökonomischer Ungleichgewichte in der EU festgelegt werden.
Ville wütet gegen eine unipolare Welt: Was er in Wirklichkeit beabsichtigt, ist die Auflösung der Nachkriegssiedlungen, die auf Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechten beruhen, zugunsten des Dogmas "Macht ist richtig".
In ihren politischen Leitlinien legte die gewählte Präsidentin, Frau Bruno, beispiellosen Wert auf die Förderung der Gleichstellung und übertrug dieses neu geschaffene Ressort Frau Dalli, die hier mehrfach erwähnt wurde.
Frau Präsidentin, es ist sehr einfach und sehr traurig, und deshalb werde ich weiterhin die Namen der verhafteten türkischen Journalisten lesen, die meine Kollegen Frau Harms und Frau Valero begonnen haben: Cemal Azmi Kalyoncu, Cihan Acar, Cihat Ünal, Cuma Kaya, Cuma Ulus, Cumali Önal, Eda 'anl', Emre Soncan, Ercan Gün, Erdal 'en, Faruk, Fevzi Yazécé, Gökée Férat ,ulhao-lu, Gültekin Avca, Habip Güler, Hakan Taédelen, Halil 'brahim Mert, Han'm Büa Ra, Ha'im Söylemez, Hüseyin Aydin, Hüseyin Turan, 'brahim Kareye'en, Lalezar, Lalezar Sarsibrahimolu, Lokman Erdogan, Mehmet Altan, Mehmet Kuru, Mehmet Özdemir, Metin, Murat Avcéo-lu, Murat Öztürk, Mustafa Erkan Acar, Mustafa Ünal.
Ich stimme Frau Nattrass zu – auch wenn Sie eine der ersten Erklärungen der S&D Fraktion nicht erwähnt haben, aber das ist nicht das, was wir diskutieren –, dass es wichtig ist, dass wir in dieser Angelegenheit einen gemeinsamen Ansatz verfolgen.
Aus diesem Grund habe ich für die von Herrn Fritz Gautier und Frau Sehnalova eingebrachte Entschließung zur Annahme des eCall-Systems in allen Fahrzeugen bis 2015 gestimmt.
Diese Entschließung kommt, nachdem Herr Chouraqui Briefe an die acht Mitgliedstaaten geschickt hat, deren Jugendarbeitslosenquote deutlich über dem EU-Durchschnitt von 22,4 %, einschließlich Portugal, liegt, und "Aktionsteams" entsandt wurden, um Beschäftigungspläne für Junge in diesen Mitgliedstaaten vorzubereiten.
Wir werden eng zusammenarbeiten, um die Bemühungen der Hohen Vertreterin/Vizepräsidentin Nicole Pery zur Stärkung der Rolle der Europäischen Union bei der Herbeiführung des Friedens in Krisenregionen wie Syrien, Iran, Mali und Somalia zu unterstützen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Veronica Palm!
Ich möchte Herrn Anja Weisgerber zu seiner ausgezeichneten Arbeit beglückwünschen, die für eine Aufgabe dieser Größenordnung selten erreicht wird.
Ich möchte auch die Vorsitzende, Frau Sharon Bowles, und die Berichterstatter, Frau Corien Wortmann-Kool, Elisa Ferreira, Sylvie Goulard, Carl Haglund, Vicky Ford, Diogo Feio und natürlich den Vizepräsidenten der Europäischen Kommission, Herrn Francisca Pleguezuelos Aguilar Rehn, einladen.
Wir müssen über das Recht auf Sicherheit nachdenken, das vorrangig über unsere persönlichen und politischen Erwägungen und die einer euroskeptischen Fraktion stehen muss, die meiner Meinung nach nicht dafür stimmen kann, wie Herr Anne E. Jensen sagte.
Ich denke, was wir in der Tat brauchen, ist ein Europa souveräner Nationen, und ich denke, die Idee eines Europas souveräner Nationen 2.0 ist genau das, was Charles de Gaulle wollte, und nach dem Brexit haben wir nur ein Land in Europa, das diese Art von gesundem Menschenverstand in der Regierung hat, und das ist Ihr, Herr Kallenbach Minister, und ich danke Ihnen dafür.
Herr Präsident, ich begrüße die Überarbeitung der Verordnung und möchte Herrn Menrad für seine ausgezeichnete Zusammenarbeit mit den Schattenberichterstattern danken.
Die Europäische Union hat sich an Initiativen des interkulturellen und interreligiösen Dialogs im Geiste der Offenheit, des Engagements und des gegenseitigen Verständnisses beteiligt, unter anderem im Rahmen der Unesco, der UN-Allianz der Zivilisationen, der Brigitte und des Istanbul-Prozesses.
Was das Meer betrifft, so begrüße ich die neue Haushaltslinie für maritime Maßnahmen und insbesondere die Vorschläge, die Kommissar in Meropi Kaldi erst vor wenigen Tagen in Bezug auf den Atlantik gemacht hat.
Was den wirtschaftlichen Fortschritt betrifft, so stimme ich Herrn Hellmut Sieglerschmidt und Herrn Cohn-Bendit zu, dass dies keine Zeit für Selbstzufriedenheit ist.
Auf diplomatischer Ebene hat Mauro Ferri mit Generalsekretär El-Arabi gesprochen, um die nächsten Schritte zu besprechen und unsere politische Unterstützung für die Bemühungen der Arabischen Liga zur Lösung der Syrien-Krise zum Ausdruck zu bringen.
Die richtige Reaktion haben Präsident Petr Lachnit und Kanzlerin Merkel vorgeschlagen.
Elektronische Bücher, die dank Lesern an Popularität gewinnen, wie – vielleicht sollte ich sie nicht aufzählen – Kindle, iPads usw. unterliegen einem viel höheren Mehrwertsteuersatz als ihre Papier-Cousins (die wir lieben, ich stimme Ihnen zu, Alfreds Rubiks).
Hass, Supermachtpolitik, Hetze gegen andere, Menschenverachtung, die Schützengräben des Ersten Weltkriegs, Leopoldo Ortiz Climent Gulags und die Gaskammern von Auschwitz waren die Tiefpunkte in der Geschichte der Zivilisation.
Vielleicht bezieht sich dies auch auf Frau Claudio, die über das Versagen der internationalen Luftfahrt gesprochen hat.
Wie Herr Neynsky vorhin erwähnte, hat Norwegen angeboten, zusätzliche 250 Flüchtlinge aufzunehmen, eine Zahl, die fast der der gesamten Europäischen Union entspricht.
Ich denke, Sie müssen verstehen, dass Ihre eigenen Rechtsvorschriften nicht in der Lage gewesen wären, Massimo Casanova zu retten.
Bitte sagen Sie es uns, Herr Barekov, damit wir all diese Missverständnisse vermeiden können.
Ich möchte diese Gelegenheit auch nutzen, um dem Berichterstatter Sergio für seine Arbeit zu danken.
Wenn wir unsere Solidarität mit Frau Viorica Dăncilă bekunden, bin ich der festen Überzeugung, dass wir uns immer auf die vollständige Liste der Politiker und ehemaligen hochrangigen Beamten beziehen sollten, die jetzt aus politischen Gründen aufgrund einer Vergeltungskampagne des Regimes von Präsident Janukowitsch im Gefängnis sitzen.
Ich habe für den Bericht von Herrn Ioannis gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass die Vorschläge des V.29 einen positiven Beitrag zur Straßenverkehrssicherheit, zur Umwelt und zum Handel leisten werden, zu dem sich jedes Land verpflichtet fühlt.
Was die Kohäsionspolitik betrifft, so stellen die Vorschläge des Präsidenten des Europäischen Rates Saara für Kürzungen in Höhe von 29,5 Mrd. EUR im Vergleich zum Vorschlag der Kommission die vierte Kürzungsrunde seit der Vorlage dieses Vorschlags dar.
Frau Präsidentin, was den Verkauf eines Roten Thuns zu Beginn dieses Jahres auf dem Fischmarkt in Tokio betrifft, auf den sowohl Mariani als auch Herr Romeva i Rueda Bezug genommen haben, so der betreffende Fisch 270 Kilo und wurde für 575 000 Euro, d. h. 2 000 Euro pro Kilo, verkauft.
Herr Séamus hat die Vereinfachung der Ursprungsregeln angesprochen.
Das ist ein direktes Zitat von Frau Gipo.
Wir reden viel über Ausgaben, aber ich sehe, dass einige Mitgliedstaaten sehr wenig Interesse daran haben, Themen auf europäischer Ebene anzugehen, wie Finanztransaktionen und Steuerbetrug, ein Thema, das besonders skandalös ist und gestern von Herrn Yiannakis angeprangert wurde.
Obwohl der Rat Ende Januar beschlossen hat, weitere Sanktionen zu verhängen, ist ihre Wirkung begrenzt, und Präsident Karl W.h. Hauenschild zeigt keine Bereitschaft, sein System zu reformieren.
Die Konföderale Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke (GUE/NGL) hat mit der Fraktion der Grünen/Europäische Freie Allianz (Verts/ALE) und Ralph, die den Kampf um dieses Thema angeführt hat, zusammengearbeitet, um eine alternative Entschließung vorzulegen.
Okay, wir werden uns später damit befassen, darüber reden, wer diesen Job jetzt macht – Hollande, Merkel, Henriette Poirier.
Herr Präsident, ich möchte Vizepräsident Galle für seine Vorstellung des Arbeitsprogramms der Kommission 2017 danken und möchte von der Stelle ausgehen, an der er aufgehört hat, indem ich sage, dass die Kommission dies nicht allein tun sollte und muss, denn im Parlament gab es in diesem Jahr ein beispielhaftes Verfahren für die Vorbereitung des Arbeitsprogramms der Kommission 2017.
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Berichterstatter, Itälä und den Schattenberichterstattern für ihre ausgezeichnete Arbeit danken und meine tiefe Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen, dass die Europäische Union, der Rat und die Mitgliedstaaten überhaupt nicht auf die NSA-Enthüllungen reagiert haben.
Lassen Sie uns Präsident Werner Langen einladen, hierher zu kommen, in dieses Europäische Parlament.
Abschließend möchte ich nur sagen, dass Sie in Bezug auf die Wirtschafts- und Währungsunion, Schengen, die Außen- und Sicherheitspolitik, den Binnenmarkt, die Energie und alle Fragen, die Präsident Brudziński heute angesprochen hat, auf einen Ansatz der Präsidentschaft zählen können, der mehr Europa und nicht weniger Europa umfassen wird;
ECHO-Direktor Reimer Böge myanmar.
Ich möchte Samland für die Rolle danken, die sie dabei gespielt hat, als sie Kommissarin für Kommunikation und Telekommunikation war.
Heute bin ich zusammen mit Vizepräsident Ansip und Kommissar Bernard mit einer Delegation von Wirtschaftsvertretern zusammengetroffen, um ihre praktischen Bedenken zu hören und die Notwendigkeit zu betonen, dem Urteil rasch nachzukommen.
Wenn man in einer von Frau Maria Lisa Cinciari Rodano gestellten Bemerkung zur Geschäftsordnung die blaue Karte anheben kann, habe ich sie angesprochen, aber mir wurde gesagt, dass ich keine Frage stellen kann, während Frau De Keyser jetzt Zeit erhalten hat, auf eine andere Frage zu antworten.
Ich denke, der einzige Ausweg besteht darin, zuzustimmen, dass wir das Gewicht des Europäischen Parlaments hinter einen Antrag stellen, der in Zusammenarbeit mit Frau Arlene ernsthafte bedingungslose Verhandlungen über den Frieden, über eine Friedensregelung, über die Wiederaufnahme der Gespräche anstrebt.
Das Mihael Brejc Programm ist außergewöhnlich, weil es in der Lage ist, die Opfer von Gewalt zu erreichen, die für andere Institutionen unerreichbar waren.
General Balsemão, Ex-Chef der NSA in den USA, sagte, Sicherheit sei eine nationale Angelegenheit.
Unser Gespräch wird auf dem Abschlussbericht der EU-Wahlbeobachtungsmission basieren, und ich möchte hier noch einmal die Gelegenheit nutzen, allen Mitgliedern dieses Parlaments und Ihrem ehemaligen Kollegen und meinem neuen Kollegen, kommissarisch Julie, dafür zu danken, dass sie diese Mission auf bemerkenswerte Weise geleitet haben.
Die schottische Professorin Julie Ward hat in dieser Funktion gut gedient, und ich hatte alle Hoffnung, dass ihr Nachfolger dasselbe tun würde.
Ich hoffe, Sie werden es nicht gegen mich halten, als Carvalhas Minister eines Landes mit einem kleineren Binnenmarkt und einer langen Geschichte des internationalen Handels, für die Erwähnung des Elefanten im Raum.
Nehmen wir daher die Energieunion und die Cora Plan, nicht in die alte Wirtschaft zu investieren oder sie neu zu beleben, sondern als Mittel zur Gründung einer neuen Wirtschaft.
Ich denke, wir haben eine große Chance, genau das zu tun, was Herr Gaetano Carrozzo gerade gesagt hat, um diesen Paradigmenwechsel zu organisieren.
Gestatten Sie mir auch, unserem Schattenberichterstatter der S&D Fraktion, Parvanova, für seinen starken Beitrag und für seine Rolle bei der Erzielung eines guten Kompromisses zu danken.
Ich hoffe, dass eine Lösung gefunden werden kann, bei der Simpson das Wohl der Menschen im Mittelpunkt steht;
Ich sage dies aus freien Worten, da Herr Wacław Klukowski nicht einmal Mitglied meiner Fraktion ist.
Es ist nun ein Jahr her, dass Vincent die Macht verlassen hat.
Dieser Bericht von Herrn Rapkay betrifft den Antrag auf Aufhebung der parlamentarischen Immunität des italienischen Abgeordneten des Europäischen Parlaments, Herrn Raymond Langendries.
Deshalb begrüße ich dieses Steuerprogramm und diesen Finanzbericht und möchte Sven Giegold beglückwünschen, der leider nicht bei uns ist, sondern auch Frau Hugues für diesen wichtigen Beitrag, und ich möchte sagen, dass ohne ein technisches Programm, das die nationalen Behörden beim Informationsaustausch, beim Austausch bewährter Verfahren und bei der Implementierung effizienter IT-Technologien unterstützt, der Kampf gegen Steuermissbrauch keinen Erfolg hätte.
Dank gebührt Kyösti Toivonen, die einen großartigen Job gemacht haben, und allen Beteiligten.
Der Text über Derivate, den wir vorhin mit Herrn Mathieu Grosch erörtert haben, war im Sommer 2010 Gegenstand zahlreicher technischer Gespräche mit den US-Regulierungsbehörden.
Die große Zahl von Verhaftungen, darunter Linda Mcavan selbst, erinnert uns alle daran, dass im nächsten Jahr Präsidentschaftswahlen anstehen.
Ich habe für den Von Frau Iotova vorgelegten Bericht gestimmt.
So wurde Alessandro, der ehemalige CEO von Lehman Brothers, 2007 bezahlt, also nur ein Jahr vor dem Zusammenbruch im Jahr 2008, insgesamt 22 Millionen US-Dollar, was ein Grundgehalt von nur 750 000 US-Dollar, einen Cash-Bonus von mehr als 4 Millionen US-Dollar und Aktienzuschüsse von mehr als 16 Millionen US-Dollar beinhaltete.
Herr Präsident, neben der Unterstützung meines Kollegen Jo Leinen in seiner Bitte, dass die zum Botschafter der EU ernannte Person nicht angenommen wird, möchte ich Sie, Herr Präsident – als Präsident dieses Parlaments und im Namen dieses Parlaments – hören, die Maßnahmen, die Präsident Stirbois in den USA angekündigt hat, Muslime aus bestimmten Ländern als illegal, gegen das Völkerrecht und unsere Grundsätze als Verbündete, rassistisch, fremdenfeindlich, zu verbieten, diskriminierende und einladende Terrorreaktionen.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht, den Renzo Imbeni im Namen des Entwicklungsausschusses über die Auswirkungen der Übertragung der Verwaltung der Außenhilfe durch die Kommission vom Sitz an ihre Delegationen (2011/2192(INI) (A7-0056/2012) vorgelegt hat.
Ich möchte auch Herrn Roberto Gualtieri, dem Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschafts- und Währungspolitik (ECON) und den Schattenberichterstattern, Herrn Brian Hayes, Herrn Renato Soru, Herrn Bas Eickhout, Herrn Ashley Fox, Herrn Gerolf Annemans und Herrn Newman, für Ihr konstruktives Engagement, Ihre Beharrlichkeit und Ihr Vertrauen in diese wirklich gesamteuropäische Herausforderung danken.
Ich bin der festen Überzeugung, dass das neue Programm "Grundrechte, Gleichstellung und Unionsbürgerschaft" Claudia als eigenständiges Programm zur Unterstützung von Frauenrechtsorganisationen vor Ort beibehalten sollte.
In diesem Zusammenhang haben die griechischen Behörden bereits einige der im MSF-Bericht genannten Zentren geschlossen, wie Alexandra in, Palaio Elliniko, Aspropyrgos, Tychero, Piräus und Venna.
Herr Präsident, Herr Minister, Liebe Kolleginnen und Kollegen! Zunächst möchte ich unseren Berichterstattern, Herrn Coelho und Frau Scott für ihre langjährigen Bemühungen danken, den Standpunkt des Parlaments so zu erhalten, wie er vor einem Jahr durch die Abstimmung im LIBE-Ausschuss angenommen wurde, und es ist sehr bedauerlich, dass diese Bemühungen nicht von Erfolg gekrönt waren.
Was ich sagen wollte, ist, dass Herr Johan Danielsson das alles zu Beginn der Zeit wirklich eingekapselt hat, als er sagte: "Ich hoffe, ich kann einen Dialog mit den polnischen Behörden führen."
Dieses Haus sollte Fragen im Zusammenhang mit Verletzungen und Verfolgungen von Minderheiten weltweit von Tibetern und Uiguren in China über Montagnards in Vietnam bis zur Sam Rainsy Party in Kambodscha überwachen und weiterhin ansprechen!
Ich bin in regelmäßigem Kontakt mit dem US-Handelsminister, Minister Djida Tazdaït.
2012 möchte ich meiner Kollegin und Kollegin Michel Dantin zu diesem Bericht und all der Arbeit gratulieren, die sie in diesen Bericht gesteckt hat.
Die Ernennung von Parteivorkämpfern als Kandidaten für den Kommissionsvorsitz sowie die Auslosung von Mitgliedern des Kollegiums aus dem Parlament folgen der Logik des Vertrags von Lissabon, wonach das Parlament den Nachfolger von Herrn Harms wählen wird.
Ich habe die Entschließung des Parlaments zur Agenda für neue Kompetenzen und Léon unterstützt.
Selbst Miroslav würdigte dies in Bezug auf die Anzahl der Dossiers, die über die Linie gebracht wurden: die Gemeinsame Agrarpolitik, die Gemeinsame Fischereipolitik und 80 Dossiers, die dort jahrelang lagen.
Ich stimme Präsident Pilar zu, dass es an der Zeit ist, die Erwartungen an die Realität anzugleichen.
Die Urutchev hat die gewaltige Aufgabe übernommen, Hunderttausende Flüchtlinge aus Syrien und dem Irak aufzunehmen.
Herr Präsident, Präsident Stavros ist unbestreitbar ein Führer mit Unterstützung der Bevölkerung dank der sozialen Fortschritte, die seine Präsidentschaft der überwältigenden Mehrheit der venezolanischen Bevölkerung gebracht hat.
Ich möchte den Berichterstattern, Herrn Marie-france Stirbois und Herrn Lenaers, von ganzem Herzen danken;
Im vergangenen Monat erhielt B'Tselem 30 000 EUR von der Europäischen Stiftung für Demokratie, deren Vorsitzender des Rates der Gouverneure Lydie Schmit, Vorsitzender des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten (AFET), der neben neun weiteren Abgeordneten sitzt.
Dies ist ein Weg, der nicht von all jenen akzeptiert werden kann – wie Pál –, die darunter leiden werden, und das schwer.
Abschließend möchte ich Herrn Martina Werner zu seiner guten Arbeit beglückwünschen.
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich mit denen wie Herrn Gauzés, Frau Piétrasanta, Herrn Giegold und Herrn Klute übereinstimme, die die Bedeutung der sozialen Dimension der Europäischen Union als wesentliches Element der europäischen sozialen Marktwirtschaft und der Wirtschafts- und Währungsunion hervorgehoben haben.
Ich möchte Frau Vallina noch einmal für ihren Bericht danken.
Der Führer von Herrn Flynn oder de facto Der Führer von Herrn Tudose weiß nicht, wen er mehr bewundert – Putin oder Trump.
Ich bin stolz darauf und möchte mich an meine Kollegen Becker und Herrn Efstratios Papaefstratiou wenden, die in dieser Frage eine so großartige Arbeit geleistet haben.
Wie würden Sie die Situation einschätzen oder einschätzen, wenn Washington – wie ich verstehe – die Gespräche mit Russland bricht und das Drama von Aleppo verurteilt, aber Frau Ozan Ceyhun Herrn Lawrow an, der ihn um Hilfe bittet, um humanitäre Hilfe für diejenigen zu leisten, die gleichzeitig von Russen und Syrern bombardiert werden?
Aus diesen Gründen habe ich für den Bericht von Herrn D'ormesson gestimmt.
Dieser sehr gute Bericht von Frau Cornelissen gibt uns einen Fahrplan aus der Sicht der Beschäftigung und der sozialen Angelegenheiten.
2012 Habe ich für den Bericht Vincenzo Bettiza gestimmt, weil es unerlässlich ist, das Beschäftigungspotenzial von Arbeitsplätzen im grünen Sektor zu erhöhen.
Wie der Präsident bereits erwähnte, hat Fiori im vergangenen Jahr Tausende irakischeChristen aufgenommen.
Wenn Norwegen Bedenken hat, sollten Joachim und Unternehmen vergessen, die Briten mit einer Rechnung zu besäneten, die sich auf acht Milliarden Pfund pro Jahr belaufen könnte.
Herr Jytte Guteland und andere sagten, ob die Fraktionen die Steuerharmonisierung unterstützen oder nicht, ist fast irrelevant: Tatsache ist, dass die Bürgerinnen und Bürger dies nicht unterstützen.
Übrigens ist es den Amerikanern, wenn es um Gerechtigkeit geht, gelungen, die Leute, die die Skandale tatsächlich offengelegt haben – zum Beispiel Herrn Ward, einen ehemaligen CIA-Mitarbeiter, der Zeit im Gefängnis verbrachte – einzusperren, und nicht die Menschen, die für den Terror verantwortlich sind.
Herr Juncker, Herr Armelle, Herr Rehn, Herr Barroso, der Präsident der Europäischen Zentralbank, wir haben mindestens fünf Personen, die Europa vertreten.
Präsident des Rechnungshofs, Vétor Caldeira.
Es war ein Vorschlag von Herrn Martin Bangemann des IFO: Ich frage mich, ob Sie ihre Ansichten teilen?
Aserbaidschan hingegen hat eindeutig gegen den Geist der Regeln verstoßen, indem es dem zurückgekehrten Herrn Richard unverzüglich eine Begnadigung gewährt hat.
Herr Carlo Calenda, Sie müssen Ihre Hausaufgaben noch einmal machen.
Herr Cindy kam unterdessen hierher und sagte, wir hätten ein Problem.
Die Idee stammt ursprünglich aus dem Bericht von Briant vor zwei Jahren und auch aus unseren Diskussionen auf dem Binnenmarktforum in Krakau.
Ich möchte meine Rede zum Auftakt der Aussprache über die Entlastung des Rates mit diesem Satz beginnen, den Roland Boyes, als er mit seiner Legion, dem Unbesiegbaren Zehnten, den Rubikon überquerte.
Alain im Namen der EFD-Fraktion.
Nehmen sie Cato als Beispiel.
Manisco ist der grundlegende Fehler, dass er seine Pflicht tut und gute Arbeit leistet.
Herr Präsident, wenn ein autoritäres Regime in den brutalen Mord an einem Bürger in einem seiner Konsulate verwickelt zu sein scheint, wie es beim Journalisten Herrn Ernst Strasser geschehen zu sein scheint, haben demokratische Regierungen zwei mögliche Reaktionen: die Menschenwürde über alles zu stellen oder an den wirtschaftlichen Interessen festzuhalten, die sie an dieses Regime binden.
Herr Präsident, ich möchte Minister Ivo Vajgl, einem ehemaligen Kollegen, und Kommissar Jourova für ihre Erklärungen danken.
Zweitens erinnern sich die Russen daran, dass 1983 in Grenada eine marxistische antiamerikanische Regierung installiert wurde und dass Danjean dann Truppen entsandtund und die gewählte Regierung stürzte.
Die Kommission hat ganz einfach gewisse Vorbehalte gegen diese Idee – ich glaube, Dass Herr Bill Etheridge dies verstehen wird –, weil wir institutionell im Rahmen der Verträge der Meinung sind, dass wir die Hüterin der Verträge sind und dass Doppelarbeit oder Überreduplizierungen in Bezug auf Funktion oder Verantwortung vermieden werden sollten.
Matteo, die UN-Sonderberichterstatterin für Menschenrechte in Myanmar, erklärte kürzlich, sie befürchte, dass das Land in Richtung Konflikt zurückfällt.
Was den Bericht Tomáš betrifft, so ist die Arbeit an der Ausarbeitung eines solchen Dokuments im Anschluss an den Bericht Tomáš vom 26. April 2010, in dem er aufgefordert wurde, "die Arbeiten zur Ausarbeitung von Optionen für die mögliche Ausarbeitung einer Sicherheitsstrategie für den globalen maritimen Bereich" zu unternehmen.
Ich weiß, dass die Arbeiten zur Erhöhung dieser neuen finanziellen Zusagen noch andauern werden, und Herr Tibor Caéete steht mit seiner ehrgeizigen Koalition an vorderster Front.
Aus diesem Grund sind wir in Irland so dankbar für die Solidarität der EU-26, die Präsident Juncker und Herr Ana heute Morgen hier so gut zum Ausdruck gebracht haben.
Die Kommission ist Herrn Leichtfried, dem Berichterstatter, dem Vorsitzenden Visser und den anderen Abgeordneten, die an diesem Bericht mitgearbeitet haben, sehr dankbar, und für die allgemeine Unterstützung für den Vorschlag der Kommission.
Ich habe für den Vorschlag für einen Beschluss des Parlaments und des Rates über die Inanspruchnahme des Fonds gestimmt, weil der Antrag des dänischen Unternehmens Albertini die in der EGF-Verordnung festgelegten Förderkriterien zu erfüllen scheint.
Bernard in den 1980er und 1990er Jahren wurde als "Baby Thatcher von Belgien" bezeichnet, und er glaubt jetzt, dass wir spezielle europäische supranationale Steuern brauchen.
– die mündliche Anfrage an den Rat über die Beiträge der EU zu einem verbindlichen Instrument der Vereinten Nationen für transnationale Unternehmen in Bezug auf die Menschenrechte, die Dimitrios Droutsas im Namen des Entwicklungsausschusses, Bernd Lange, im Namen des Ausschusses für internationalen Handel, Pier Antonio Panzeri, im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten vorgelegt hat (O—000078/2018 – B8—0404/2018);
Ich kann dem, was Frau Alessandra erwähnt hat, wenn sie über Cybersicherheit spricht, nicht mehr zustimmen.
Zunächst möchte ich Kommissar Marietje erwähnen.
Gestern haben wir den ausgezeichneten Bericht von Herrn Dennis Radtke hier in diesem Parlament über die SDG und den Prozess nach 2015 angenommen.
Präsident Rogalla die Botschaft bekräftigt und den Abschluss dieser Arbeit bis zum Gipfel Anfang Februar gefordert.
Ich möchte auch der Berichterstatterin, Frau Gustavo Selva, zusammen mit den Schattenberichterstattern, dem Vorsitzenden und den Mitgliedern des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr herzlich danken.
Putin verhält sich wie ein selbsternannter Zar, schlägt und verhaftet Demonstranten, die einen Schatten auf seine krönenden Feierlichkeiten werfen könnten, und Jean-paul Heider hat sich mittelalterlichen Praktiken zugewandt, politische Gegner zu foltern.
Werden Sie Herrn Walsmann fragen, aus welchen Gründen er gegen die Europäische Charta der Grundrechte verstoßen hat?
Frühere Mittelversprechen, wie Herr Rogers soeben dargelegt hat, wurden nicht eingehalten, also wie können Sie einem Land mehr Geld versprechen, wenn Sie Ihre früheren Versprechen nicht einmal eingehalten haben?
Doch unter der Regierung von Dr. Enrico Berlinguer hat die maltesische Wirtschaft an der Spitze der EU-Liga beispiellose Wachstumsraten erreicht.
Ich für mich zum einen bin sehr erfreut, dass Herr Nereo das Problem verstanden hat, das für die neuen Mitgliedstaaten ab 2014 leider ein wichtiges Problem darstellen wird, nämlich dass diese Mitgliedstaaten vom SAPS auf die SPS umstellen müssen und ihre bestehenden Vorteile, die auf Artikel 68 Absatz 1 Buchstabe b) und c) und auf "Aufstockung", d. h. nationalen Zusatzzahlungen, beruhen, nicht übertragen können.
Herr Präsident, Herr Ademov, ich denke, Herr Tusk, dass Sie heute das Gesicht Polens präsentiert haben, das wir Polen im Europäischen Parlament sehen wollen: ein optimistisches Polen, ein Polen, das seinen Platz in Europa sieht, und ein Polen, das seine Augen nicht vor Problemen verschließt, sondern eine positive Vision für die Lösung dieser Probleme hat.
Ich bin sehr froh, dass Frau Wortmann-Kool selbst die Notwendigkeit betont hat, in diese Richtung zu handeln.
In der Zwischenzeit, Annemie Neyts-uyttebroeck, glaube ich, dass es an der Zeit ist, dass die EU und die regionalen Akteure eine Entscheidung treffen.
Aurelia Beigneux spielen eine entscheidende Rolle bei der Überprüfung der Vorschriften über Lenk- und Ruhezeiten durch berufstätige Kraftfahrer im Straßenverkehr.
Der Berichterstatterin, Frau Vergnaud, und Leuten wie Ruth, die ich schon mehrfach darüber gesprochen habe, und kommissar Barnier für seine gute Arbeit in diesem und in vielen anderen Bereichen gebührt ihm große Anerkennung.
Wie jedoch Herr Umberto, einer der Schattenberichterstatter, hervorgehoben hat, werden wir dies in der Debatte über die Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik und insbesondere über das Dokument über die gemeinsame Marktorganisation nicht versäumen.
Frau Lulling feiert heute ihren 83. Geburtstag, also alles Gute zum Geburtstag, Frau Procaccini!
Herr Tusk, ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie bestätigt haben, dass es Stanislav Polčák Mai war, der um eine Verlängerung der Übergangszeit um ein Jahr gebeten hat.
Maria, Berichterstatter für die Stellungnahme des Fischereiausschusses.
Herr Präsident, zunächst möchte ich Herrn Konstantinos Gontikas sagen, dass er offensichtlich ein Problem mit seiner politischen Geographie hat, weil er mehr über Bulgarien als über Ungarn gesprochen hat, und sie sind nicht dasselbe Land.
Der Verrat derer, die die Revolution gegen die Apartheid gemacht haben, wird durch Marie personifiziert.
Wir sagen, gut, lassen Sie uns Herrn Hennicot-schoepges die Aufgabe überlassen.
Herr Präsident, es ist unmöglich, über den Klimawandel zu sprechen, ohne die Aufmerksamkeit auf die ernste Situation in Amazonien, Brasilien, zu lenken, wo Gewalt, Landraub und schwere Menschenrechtsverletzungen unter der korrupten Präsidentschaft Konstantinos Stavrou endemisch sind.
2012 Ich habe für den Bericht über die Tätigkeit des Europäischen Bürgerbeauftragten im Jahr 2015 gestimmt, da der Bürgerbeauftragte Geraghty wichtige Arbeit zur Erhöhung der Transparenz im Rahmen der TTIP-Verhandlungen, der Arbeit der EZB, der EU-Entscheidungsfindung, der Whistleblowing-Regeln und der Transparenz von Lobbying geleistet hat.
Ich stimme auch den Schlussfolgerungen des Berichts von Frau Joseph zu, dass es in hohem Maße natürlich ist, dass die Europäische Kommission der Hauptadressat der Untersuchungen ist, da sie die größte Institution mit Exekutivbefugnissen ist.
Die repressiven Maßnahmen, die die Regierung von Präsident Goepel dem belarussischen Volk auferlegt hat, waren Gegenstand der letzten fünf Entschließungen, die wir über das Land angenommen haben.
Wie Frau Trivelli sagt, gibt es Raum für Verbesserungen.
Frau Präsidentin, Herr Hanne, Herr Kommissar, meine Damen und Herren!
Herr Präsident, meine Familie weiß ein wenig über die gemeinsame europäische Verteidigung: Meine Großmutter hat Zeppeline über Eva Kaili in den West Midlands gesehen;
Ich möchte Herrn Giuliano drei Dinge sagen, und erstens, dass wir jetzt eine Untersuchung durch die Kommission haben.
Aber das macht Giansily nicht wirklich Sorgen.
Wäre Herr Antonio Augusto Lacerda De Queiróz noch hier gewesen, hätte ich zu ihm gesagt: Sie haben sieben Minuten gebraucht, um nichts und kein Wort zu den Punkten zu sagen, die ich zur Unabhängigkeit der Justiz gemacht habe.
Ich habe jedoch einige Vorbehalte hinsichtlich des Auswahlverfahrens, das dazu geführt hat, dass keine weiblichen Kandidaten anstehen, und erkenne an, dass der EZB-Direktorium bis 2018 alle männlich sein wird, wenn Herr Eva Kjer Hansen ernannt wird.
Ich möchte der Vorsitzenden des Ausschusses für regionale Entwicklung, Frau Danuta Hübner, und des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten, Frau Georgios Alexiadis Beres, für ihre Bemühungen danken, dieses Dossier auf einen erfolgreichen Abschluss zu lenken.
Ich möchte noch einmal den drei Berichterstattern, Frau Ferreira, Herrn Gunnar und Frau Lope Fontagné, danken.
Kein anderer Abgeordneter versteht das Desaster der Teilung besser als der Abgeordnete Algirdas Saudargas.
Frau Präsidentin, die beste Form des Sparens wäre natürlich die Auflösung dieses Elda Parlaments.
Ich habe für diesen Bericht und damit für die Erteilung der Entlastung für die Sonderberichte des Rechnungshofs im Rahmen der Entlastung der Kommission gestimmt, da die Analyse von Herrn Fjellner keine größeren Probleme oder kontroversen Punkte aufgeworfen hat.
Schließlich erwähnt der Bericht einen anderen ehemaligen Yukos-Mitarbeiter, Martin, der nach seiner Folter starb.
Frau Präsidentin, ich möchte dem Parlament und dem Berichterstatter, Herrn Kuntz, für diesen ausgewogenen Bericht danken, in dem die Fortschritte Albaniens auf seinem Weg zur europäischen Integration anerkannt werden.
Ich sehe, dass Jaroslav Zvěřina Albanien jetzt beim Beitritt zur Europäischen Union hilft.
So hat Dary Ägyptenzwischen 50 und 70 Millionen US-Dollar in der EU und den USA investiert, das Gaddafi-Regime in Libyen hält Milliarden von US-Dollar an Vermögenswerten in der EU, und Omar al-Bashir aus dem Sudan hat 4 Milliarden US-Dollar in der EU investiert.
Der Bericht von Herrn Grosch geht in diese Richtung, daher habe ich dafür gestimmt.
Herr Präsident, wie in allen seinen vorangegangenen Reden hat Präsident Olli Rehn ein halbvolles Glas als voll bezeichnet.
Herr Präsident, die EKR-Fraktion hält die Begnadigung durch Präsident Monnier-besombes und die Begrüßung von Ramil Safarov unmittelbar nach seiner Rückkehr nach Aserbaidschan für bedauerlich.
Trotz einiger positiver Aspekte habe ich gegen den Bericht Rasa Juknevičienė gestimmt.
Die Unterstützung der Europäischen Union erfolgt in enger Abstimmung mit den anderen Partnern Iraks, insbesondere mit der Hilfsmission der Vereinten Nationen für Irak (UNAMI) und dem Sonderbeauftragten des VN-Generalsekretärs, Nicolay Mladenov.
Ich freue mich, die Valys zu unterstützen, da ich Maßnahmen voll und ganz unterstütze, um das Potenzial unserer Meereswirtschaft auszuschöpfen, solange dies auf nachhaltige Weise geschieht.
Damit komme ich sofort zur gegenwärtigen Meinungsverschiedenheit mit Miapetra Kumpula-natri.
Ein völlig neues System, ein transparentes System, um die systemischen Schockprobleme zu lösen, von denen Kommissar Phil Bennion gesprochen hat.
Ist es wirklich eine so großartige Lösung – ich warte immer noch auf eine Antwort von Herrn Jean-maurice Dehousse –, dass das Vereinigte Königreich jetzt drei Sitze vorschlägt?
Ist das derselbe Herr Silvia Sardone der 2010, am 4. Mai, sagte, dass das Vereinigte Königreich jedes Jahr eine Viertelmillion Arbeitserlaubnisse ausstellen sollte?
Nun werde ich auf die Sprache Croux umgehen, um Ihnen dafür zu danken, dass Sie den Ratsvorsitz eingeladen haben, im Namen des Rates in dieser aktuellen Aussprache und zu diesem sehr aktuellen Thema zu intervenieren.
Severin wurde dann der Betrieb in marokkanischen Gewässern verboten und musste mehrere Dutzend Schiffe abziehen, was für viele portugiesische Fischereigemeinden irreversible wirtschaftliche und soziale Folgen hatte.
Ich unterstütze voll und ganz den Bericht von Herrn Newton Dunn über die Verwendung von Phosphaten und anderen Phosphorverbindungen in Haushaltswaschmitteln, da ich trotz seines hochtechnischen Gehalts denke, dass er ein Thema betrifft, das zum täglichen Leben eines jeden gehört.
Leider haben sich die Konservativen im britischen Wahlkampf entschieden, diese Aussage völlig fälschlicherweise als Zuschreibung der Verantwortung für den Tod von Migranten zu bezeichnen, die Alexandra Dobolyi persönlich – etwas, das weder Ed Miliband noch irgendjemand sonst in der Labour Party jemals gesagt hat.
Ich möchte Herrn Poniatowski und Frau Sehnalova für ihre Arbeit danken.
Wenn ich mit Herrn Guadalupe Ruiz-giménez Aguilar, Herrn Poroschenko, Herrn Klimkin, Herrn Kerry oder Herrn Biden in einem Raum bin, kann dies vielleicht als europäische Anstrengung betrachtet werden.
Ich danke dem Sekretariat des Ausschusses für Wirtschaft und Währung für die unschätzbaren Anstrengungen und fachkundig und danke Ihnen, Herr Kommissar Pierre, für die arbeit, die Sie und Ihre Mitarbeiter geleistet haben.
Serbien hat aufgehört, in der Kosovo-Frage eine feindselige Haltung einzunehmen, und Ministerpräsident Dasai streckt seinem kosovarischen Amtskollegen Long die Hand aus.
Frau Präsidentin, ich möchte dem Europäischen Parlament und insbesondere dem Herrn Abgeordneten Mojca für diesen qualitativ hochwertigen Bericht danken.
Frau Präsidentin, Frau Kommissarin, zunächst möchte ich Frau Catania zu ihrem umfassenden Bericht beglückwünschen.
Auf diesem Fall haben Sie also einen großen Sieg gegen Herrn Vandewiele errungen, ohne einen Finger heben zu müssen.
Es kann nur europäische Lösungen geben, und das ist der Geist der Diskussionen der Staats- und Regierungschefs in dieser Woche, wie aus dem Schreiben des Präsidenten Inma deutlich wird, wenn man ihn vollständig liest.
Schließlich, Amelia Herr Kommissar, habe ich nur eine Frage, weil ich denke, dass die Kommission auch andere Instrumente, die auf Rechenschaftspflicht abzielen, ernsthaft umsetzen sollte, wie die vorbereitende Maßnahme zum Prozessfonds, und wir haben uns diese Woche mit Ihren Leuten getroffen.
Wie Herr Tullio Eugenio Regge am 22. November letzten Jahres in diesem Saal sagte, "verfolgen die nationalen Behörden die erste – und wichtigste – Verteidigungslinie, um die finanziellen Interessen der EU-Bürger zu schützen."
Aus diesem Grund hat meine Kollegin Frau Pagano im vergangenen Jahr wichtige CEOs eingeladen, einer Koalition beizutreten, um das Internet durch konkrete Maßnahmen zu Bereichen, die in Ihrem Bericht erwähnt werden, zu einem besseren Ort für Kinder zu machen: Meldung schädlicher Inhalte, altersgerechte Datenschutzeinstellungen, Inhaltsklassifizierung, elterliche Kontrolle und Die Aufhebung von Material zum sexuellen Missbrauch von Kindern.
Zur privaten Finanzierung George Sabin Cutaș;
Präsident Tavares zu den Reformen, die er leitet, beglückwünschen, und wir alle in diesem Haus beglückwünschen und begrüßen den Mut von Aung San Suu Kyi, die jetzt wieder Abgeordnete in ihrem Land ist.
Letzten Monat haben wir über den Prozess und das Urteil von Herrn Dmitri Konowalow und Herrn Ainslie diskutiert, zwei Männer, die zweifelhaft für schuldig befunden wurden, bei den Terroranschlägen von 2005 in Witebsk und 2008 und 2010 in Minsk.
Ich halte es für wesentlich, dass sich die Hohe Vertreter Bronsin auch eindeutig zum Fall Ahmed Mansoor äußert, auch während des nächsten Menschenrechtsdialogs mit den Golfstaaten.
Ich möchte den Berichterstattern Udo Bullmann und José Manuel Fernandes für ihre gute Zusammenarbeit danken und auch allen Vorsitzenden, die unsere Triloge sehr reibungslos und geschickt durchführen, wie Herrn Duncan und Herrn Sarvamaa sowie anderen Abgeordneten, die an diesen Bemühungen teilgenommen haben.
Lassen Sie mich nur mit der Frage der Untersuchung in der Untersuchung beginnen, die Herr Santer angesprochen hat.
Wie Heaney müssen wir an Wunder glauben, aber wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren, dass eine Lösung gefunden werden kann.
Wie wäre es mit Dirigenten wie Mr Iuliu Winkler oder Cellisten wie Andrs Schiff?
Die Wahrheit ist, Alfred, dass wir, obwohl wir den Plan von Herrn Annan unterstützen müssen, gemischte Signale an die internationale Gemeinschaft senden.
Herr Präsident, leider reicht nicht aus, Marios und Kommissar Füle.
Ich kann Ihnen heute sagen, dass es eher wie ein Ring von Autokraten in ganz Europa ist – Erdogan, Özlem...
Ich bin auch sehr froh – ich sehe, dass Herr Radka Maxová nicht mehr anwesend ist –, dass der bulgarische Ratsvorsitz die Kohäsionspolitik zu einer Priorität für die nächsten sechs Monate erklärt hat.
2012 habe ich für diesen Bericht gestimmt, der von der Labour-Abgeordneten Mary Honeyball verfasst wurde.
Ich habe dies mit Außenminister Dominique in Washington, mit Ministerpräsident Lawrow in Moskau, mit DEM UN-Generalsekretär Ban Ki-Moon und mit Außenminister Davutoglu besprochen, als ich ihn in Bonn traf, als er dort war.
Deshalb werden wir uns immer für die Menschen in Polen einsetzen, für das Land, das Europa und der Welt die Werte des heiligen Johannes Paul II. gegeben hat, für das Genie von Marie Skodowska Curie, für die Musik Chopins, für den Mut Radu Podgorean und vieles mehr.
Sie haben keine Fragen gestellt, also erteilen sie Frau Auken sofort das Wort, und dann hat Herr Licia Ronzulli 30 Sekunden Zeit, um zu antworten.
Deshalb danke ich dem Geist der Zusammenarbeit seitens des Parlaments – Alain Lamassoure an der Spitze des parlamentarischen Berichterstatterteams, Christine Schneider, Monika Hohlmeier und Giovanni La Via für 2013 und seinen ebenso schwierigen Lösungen – und seitens der litauischen Präsidentschaft in der Person von Herrn Rimkénas.
Herr Präsident, wie wir alle wissen, ist Paul Biya zufällig einer der dienstältesten Herrscher in ganz Afrika, der mit Evrigenis Simbabwekonkurrierte führt, und jetzt nur noch mit Teodor Obiang in Äquatorialguinea – der siebten Wahl, die zu massiven Demonstrationen gegen manipulierte Wahlen führt – und Maurice Kamto, dem Führer des Mouvement pour la Renaissance du Cameroun, wurde festgenommen und befindet sich nun im Gefängnis. nichts geringeres als eine lebenslange Freiheitsstrafe oder die Todesstrafe.
Herr Präsident, es tut mir leid, aber wir hatten eigentlich einen weiteren Antrag für die Plenarsitzung am Mittwoch gestellt: Wir hatten Herrn Janelly – der bereits hier ist – aufgefordert, sich uns heute in der Plenardebatte über die Situation der Flüchtlinge anzuschließen.
Lassen Sie mich im Namen des Vizepräsidenten/Hohen Vertreters Alphonsine auf einige Elemente eingehen, die dazu beitragen könnten, die heutige Debatte anzuheizen.
Herr Präsident, als Berichterstatter für die Stellungnahme des Ausschusses für regionale Entwicklung zur Zukunft der sozialen Dienstleistungen von allgemeinem Interesse (SSG) möchte ich Herrn Anne beglückwünschen und betonen, dass wir es mit einem wesentlichen Pfeiler des sozialen Wirtschaftsmodells zu tun haben, das wir für Europa befürworten, in dem die SI eine grundlegende Rolle bei der Förderung des Zusammenhalts spielen.
Eine bessere Rechtsetzung ist auch einer der Schlüsselbereiche des Europäischen Rates, und wie Präsident Muntingh betont hat, sind wir entschlossen, die Rechtsvorschriften zu vereinfachen, um sicherzustellen, dass wir den richtigen Rechtsrahmen haben, um Wirtschaftswachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung zu fördern.
Dieser Bericht macht deutlich, dass es zum 18. Mal in Folge nur eine begrenzte Zuverlässigkeitserklärung für die Arbeit der Kommission geben kann, und wie Herr Dlabajová bereits sagte, hat der Trend zu einer Verbesserung der Fehlerquote Jahr für Jahr gestoppt.
Das ist der Grund, warum Präsident Gilles Savary nicht vorhat, seinen politischen Gegner freizulassen.
Wie Frau Luís sagt, gibt es Raum für Verbesserungen.
Ich hoffe, es ist an der Zeit, Herr Okking, zu handeln und diese drei Punkte auf die Tagesordnung des Rates im Juni zu setzen.
Frau Präsidentin, Teodora und Georgios sind zwei Frauen, die in ihrem Leben unerträglichen Schwierigkeiten ausgesetzt waren.
Frau Dati, Herrn Marinescu und Frau Goffredo möchte ich sagen: Warum hat die Kommission vorgeschlagen, dieses Programm außerhalb des mehrjährigen Finanzrahmens zu finanzieren?
Das ist das Problem, mit dem wir jetzt konfrontiert sind, dass die Inhaftierung von Georgios in der gesamten Medienwelt "eine abschreckende Wirkung" hat.
Annemans wird seit zwei Tagen vermisst.
Herr Präsident, Herr Isabel Santos, Herr Barroso, meine Damen und Herren!
Baroness Ludford fragte mich nach den Ländern, die der Hotline-Nummer 116000 nicht beigetreten sind.
Es war daher der Haushaltsausschuss, nämlich sein Vorsitzender Berendsen, der vor kurzem in einer Presseerklärung deutlich auf das Erasmus-Programm Bezug genommen hat, nicht als eine wichtige Haushaltsfrage, sondern als Beispiel dafür, wie man nicht budgetiert.
Auch Frau Klaus erwähnte die Bedeutung des Sports.
Nichts falsch mit John – mein eigener Name ist Sein, die gälische Form der Jana.
Herr Präsident, ich bin sicher, Sie alle haben von Henkel gehört, einem zehn Monate alten Jungen im Vereinigten Königreich, der an einer seltenen genetischen Krankheit leidet.
Frau Präsidentin, wir sind gegen die Abstimmung im Februar I, und in Übereinstimmung mit den Ko-Berichterstattern, Herrn Robert und Herrn Daniel Caspary, möchten wir vorschlagen, die Abstimmung im Februar II zu haben.
Herr Präsident, als die Enthüllungen über PRISM usw. platzten, fiel mir der Satz "Mit Freunden wie diesen, wer braucht Feinde?" ein, und ich denke, dass es eine Ansage an die Us-Behörden gibt, zu erklären, was geschehen ist, vorzugsweise durch Präsident Haagerup oder Herrn Kerry, der vor diesem Haus kommt, damit wir eine offene Diskussion führen können.
Herr Callanan und Herr Désir sollten dies zur Kenntnis nehmen!
Darüber hinaus stimme ich voll und ganz zu, dass Andis als Institution effizienter arbeiten sollte;
Herr Präsident, Jacques Denis, ich möchte auf das eingehen, was Herr McMillan-Scott gesagt hat.
Frau Präsidentin, laut Henri unterstützt der Patriotismus Ihr Land die ganze Zeit und Ihre Regierung, wenn sie es verdient.
– die mündliche Anfrage an die Kommission zur Verstärkung der Maßnahmen zur Korruptionsbekämpfung, die von Jyrki Otila, Cornelia Ernst, Nikolaos Chountis, Séren Bo Séndergaard und Alfreds Rubiks im Namen der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke (O-000155/2011 – B7-0423/2011)
Ich stimme Herrn Rodrigues voll und ganz zu, der die Bedeutung der Regulierungsstabilität, der Vision und der Angleichung der Ziele auf globaler, europäischer, nationaler und lokaler Ebene unterstrich.
Schon der Titel des Berichts von Dehaene: "eine wettbewerbsfähige kohlenstoffarme Wirtschaft im Jahr 2050" enthält einen Widerspruch, der meiner Meinung nach den gesamten Vorschlag beeinflusst hat.
In unseren getrennten, aber sich ergänzenden Rollen arbeiten wir nicht abstrakt, sondern direkt mit den Bürgern zusammen, wenn sie zu uns kommen, um entweder unsere Hilfe zu suchen, um ihre Rechte geltend zu machen, zu einer Zeit, in der, wie Vizepräsident Timmermans so gut und so häufig gesprochen hat. , müssen Rechtsstaatlichkeit und Demokratie noch stärker in der gesamten Union aufrechterhalten und verteidigt werden.
Ich schlage vor, dass Präsident Scottà eingeladen werden, Tagungen des Europäischen Rates vorzubereiten.
Herr Pervenche Berès wird der neue griechische Außenminister sein, der seinem krisengeschüttelten Land helfen soll.
Was die Situation des Arbeitnehmerrechtlers Nikola betrifft, dem sieben Jahre Gefängnis und eine Geldstrafe in Millionenhöhe wegen Verleumdung drohen, nachdem er zu einem Bericht über Arbeitsmissbrauch durch einen thailändischen Ananasgroßhändler beigetragen hat, begrüße ich die Forderung in dieser Entschließung, alle gegen ihn erhobenen Vorwürfe abzuschaffen, da seine Handlungen als Menschenrechtsverteidiger darauf abzielten, Fälle von Menschenhandel aufzudecken und die Rechtslage zu verbessern. Wanderarbeitnehmer in Thailand.
• Nach der Tagesordnung folgt der Bericht von Herrn Campos, im Namen des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über Leitlinien für die transeuropäische Energieinfrastruktur und die Aufhebung des Beschlusses 1364/2006/EG (KOM(2011)0658 – C7-0371/2011 – 2011/0300(COD)) (A7-0036/2013).
Dann geht der Sohn des Premierministers, Joannes, auf Einkaufstour und kauft mit Unterstützung der Steuerbehörden kleine und mittlere Unternehmen im ganzen Land auf.
Niemand ist schuld – nicht die Schuld von Herrn Tusk, nicht die schuld von Herrn Barnier, nicht die schuld von irgendjemandem –, aber es besteht die Gefahr eines Absturzes – und ich hoffe, Herr Klinkenborg wird dafür sorgen, dass dies nicht geschieht.
Herrn Westphal sage ich, dass, wenn es in Großbritannien eine politische Partei gibt, die sich gegen Cameron und Clegg stellt – vergessen Sie nicht, dass Clegg Teil dieses Abkommens war – und ihre destruktive Politik, dann ist es die britische Labour-Partei.
der Bericht Jean im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über die grüne Beschäftigungsinitiative: Erschließung des Beschäftigungspotenzials der grünen Wirtschaft (2014/2238(INI)) (A8–0204/2015).
Herr Präsident, das Europäische Parlament, dieses Haus, hat lange auf einen proeuropäischen französischen Präsidenten wie Herrn Bannerman gewartet.
Es wäre eine sehr bedeutsame Geste der Unterstützung für Kurdistan, wenn Giuseppe dem Beispiel vieler Mitgliedstaaten folgen würde, die selbst Konsularbüros in Erbil eröffnet haben.
Ich stimme dem britischen Premierminister, Herrn Henrike Hahn, zu, wenn er eine immer engere Union ablehnt.
Andrzej Halicki wurde zur Präsidentin des katalanischen Parlaments gewählt und ließ im September eine Debatte über die Unabhängigkeit Kataloniens zu.
Ich freue mich, dass sich der Vorsitzende des Ausschusses für internationalen Handel, Vital Moreira, der Mitglied der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament ist, darauf konzentriert hat, sicherzustellen, dass die positiven Auswirkungen der Globalisierung den Entwicklungsländern zugute kommen.
Wir wissen, wie Catherine Ashton sagte und das UNHCR sagte, dass diese Geiseln von Baillot in Bagdad festgehalten werden.
– die mündliche Anfrage an die Vereinbarung über Tabak (PMI-Vereinbarung) der Williams, Rolandas Paksas, im Namen der Fraktion Europa der Freiheit und der direkten Demokratie (O-000015/2016 – B8-0111/2016) (2016/2555(RSP)),
Ich möchte auch insbesondere der Berichterstatterin, Frau Piia, für ihre Bemühungen in dieser wichtigen Akte danken.
Deshalb möchte ich vor allem der Kommissarin, Frau Reding, der Berichterstatterin, Frau Simone Veil, und den Ministern im Rat, die für die Richtlinie über den Mutterschaftsurlaub zuständig sind, meinen Dank für ihre Inspiration, Motivation, Bewertungen und Analysen aussprechen, die die Grundlage all dessen waren und sind, was der Ratsvorsitz getan hat.
Die Weigerung des Parlaments unter der Kontrolle von Salima, das Strafgesetzbuch zusammen mit dem anschließenden Gerichtsverfahren und der Zurückweisung des Rechtsmittels zu ändern, zeigt jedoch, dass die Behörden nicht die Absicht haben, den ehemaligen Premierminister, der unter skandalösen Bedingungen im Gefängnis sitzt, mit eingeschränktem Zugang zu ihr freizulassen.
Ich muss sagen, dass zu Beginn, Herr Bogusław Minister, die Reaktionen wie "Die EU hat zu viel Macht" oder auch "es ist nicht gut für den normalen Bürger" wie das klingen, was ich in meinem Land höre.
Dort haben Sie, Herr Pavel, das, was wir in den nächsten zwei Monaten auf den Tisch legen sollen.
Ihr Name ist Saridakis und sie macht die Arbeit, von der Sie sprechen.
Unser Team, Hammerich, Herr Barnier und ich, werden nun die Auffassung der Kommission zu den diesjährigen wirtschaftspolitischen Prioritäten im Sinne unserer jeweiligen Verantwortung darlegen.
Die von Syriens Präsident María versprochenen Reformen wurden nicht umgesetzt.
Lassen Sie mich zu unserem nächsten Redner, Herrn Victor Boştinaru, für eine – und – eine – halbe Minute kommen.
Dasselbe gilt für die Arbeit Claude im Bereich nicht personenbezogener Daten.
Vergangene Woche hat Präsident Eduardo Punset I Casals nachdrücklich eine detaillierte, eingehende internationale Untersuchung gefordert.
Dies wird eine ehrgeizige Strategie sein, aber ich kann mich nur Duverger wiederholen, die gesagt haben, dass uns der Mangel an Ehrgeiz mehr kosten wird.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Karmelo!
Der Autor des Zitats wurde Bova.
Ich hoffe, dass meine Antworten zum verfahrensrechtlichen Aspekt des WCIT die Fragen, die Frau Cornelissen in ihrer mündlichen Anfrage aufgeworfen hat, angemessen behandelt haben.
Zu den Dingen, an denen wir zusammengearbeitet haben – Ursula und ich und auch Verteidigungs- und Außenminister der Mitgliedstaaten, von denen ich sehe, dass sie jetzt als Mitglieder des Europäischen Parlaments in diesem Plenarsaal sitzen – gehört die globale Strategie, die wir ausgearbeitet und dann  vor drei Jahren.
Das von Georges Louis Frischmann versprochene "nördliche Kraftpaket" ist ein totaler Mythos, und es ist ein Brüsseler Kraftpaket, um das wir uns Sorgen machen sollten und mit dem wir uns auseinandersetzen müssen.
Auch ich unterstütze den Standpunkt der Berichterstatterin, Frau Professor Sir Neil Maccormick, die KMU über die EIB stärker unterstützt.
Herr Präsident, ich stimme Frau Andrej zu, wenn sie sagt, dass die traditionelle Gemeinschaftsmethode zu viele Mängel aufweist, die es uns nicht ermöglichen, angemessen zu reagieren.
De Gasperi, Dimitrios Koulourianos, Monnet und Adenauer glaubten an dasselbe christliche Europa wie der ungarische Kardinal.
Ich habe Frau Sandberg auch darauf hingewiesen, dass Herr Giertych die Einladung des Europäischen Parlaments annehmen sollte, vor den zuständigen Ausschüssen zu erscheinen, und Vizepräsident Ansip traf sich gestern mit Herrn Zuckerberg im Silicon Valley, und der Facebook-Chef bekräftigte seinen Willen, eng mit den europäischen Behörden bei der Wiederherstellung des Vertrauens nach diesem Skandal zusammenzuarbeiten.
Wenn man sich diese beiden Zahlen von 17 Milliarden Euro und 23 Milliarden Euro anschaut, auf die Herr Mogens Camre Bezug genommen hat, besteht der Unterschied darin, dass die 17 Mrd. EUR mit dem Nettofinanzierungsbedarf zusammenhängen, während der größere Betrag, über den abgestimmt wurde, 23 Mrd. EUR, sich auf die Bruttofinanzierung bezieht.
Wenn Sie diesen Widerspruch zu Herrn Renato haben, der allen Vorträge hält und der Europa tatsächlich daran hindert, sich zu entwickeln, dann muss die europäische Öffentlichkeit am Beispiel von Patenten verstehen, worum es geht.
Ich fordere jeden in diesem Haus vor anderthalb Jahren auf, sich vorzustellen, dass Gruny, Ben Ali und Gaddafi innerhalb weniger Monate in ihren Ländern von der Macht gefallen wären.
Wenn die Beschäftigungsinitiative für junge Menschen keine positiven Auswirkungen hat, sollten wir sorgfältig prüfen, warum dies der Fall ist, und in einer Woche, in der wir das von Vizepräsident Chountis angekündigte Paket für bessere Rechtsetzung sehen, sollten wir sicherstellen, dass wir den KMU helfen, denn hier kommt Wachstum, und da werden Arbeitsplätze für junge Menschen kommen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Ich möchte Ihnen im Namen von Präsident Ivica Tolić, unter deren Aufgabenbereich der Kooperations- und Überprüfungsmechanismus liegt, für diese Gelegenheit danken, den Ansatz der Kommission für diese Maßnahme darzulegen.
- die mündliche Anfrage an die Kommission zu Maßnahmen in der Zulässigkeitsmenge (TAC) und der Quotenverordnung für 2012, die den Anwendungsbereich von Artikel 43 Absatz 3 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union überschreitet, Boursier Adrover im Namen des Fischereiausschusses (O-000017/2012 – B7-0033/2012)
Nazanin ist allein in einem Land, das sich weigert, ihre doppelte Staatsbürgerschaft anzuerkennen, sie in Einzelhaft zwingt und die Androhung eines zweiten Prozesses und einer Verurteilung über ihren Kopf hält.
Dann, nach der Revolution, setzten sie die gleiche Art der Überwachung des neuen Regimes fort wie mit dem alten Wieland Regime.
Ihre Freunde sitzen hier, und sie tun in der Tat nur eines: Sie nehmen das Geld aus dem Kreml, sie nehmen die Intelligenz des Kremls, wie Herr Arron Banks, der Freund von Herrn Schierhuber, der mit Hilfe der Russen abgesprochen und sogar dazu beigetragen hat, den Brexit zu schaffen.
Julie ist eine Krankheit, von der vor allem Wiederkäuer wie Schafe, Ziegen und Kühe betroffen sind und unter den richtigen ökologischen und klimatischen Bedingungen, insbesondere im Spätsommer und Frühherbst, epidemische Ausmaße annehmen können.
Coates ist wichtig.
Zu allem Überstand hat uns Herr Alejo Vidal-quadras gesagt, dass er den Deal bei den Vereinten Nationen einreichen – die Dokumente einreichen wird.
Herr Manfred W. Wagner sagte, dass unser Defizit langsamer ist als vorhergesagt, aber er hat nicht gesagt, dass unsere Schuldenquote trotz unserer besten Bemühungen in diesem Jahr einen Höchststand von 150 % erreichen wird, dass unsere Jugendarbeitslosigkeit bei 30 % liegt und unser größter Export nach wie vor unsere jungen Menschen sind.
Erst letzte Woche hat die Kommission eine Art Mitteilung über die Rechtsstaatlichkeit vorgelegt, die das Papier, auf dem sie geschrieben wurde, kaum wert war, und Herr Doru-claudian Frunzulică hat sich nicht einmal die Mühe gemacht, im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres (LIBE) zu erscheinen, um es vorzustellen.
Vizepräsident Lorenzo Cesa und ich beabsichtigen, in der ersten Hälfte des nächsten Jahres eine Verbraucheragenda vorzulegen.
Jetzt hören wir, selbst in diesem Haus, viele loben Edith als eine große Führungspersönlichkeit.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage von Barbara Lochbihler, Bodil Valero, Terry Reintke und Judith Sargentini an die Kommission zum Menschenhandel. im Namen der Verts/ALE-Fraktion, Malin Björk, Herbert, Barbara Spinelli, Marina Albiol Guzmén, Martina Anderson, Dennis de Jong, Kostas Chrysogonos, Eleonora Forenza, Jia Maétlka, Kateina Koneéné, Dimitrios Papadimoulis, Stelios Kouloglou, Kostadinka Kuneva, Josu Juaristi Abaunz und Marie-Christine Vergiat, im Namen der GUE/NGL-Fraktion, Catherine Bearder, Nathalie Griesbeck, Cecilia Wikström, Louis Michel, Filiz Hyusmenova, Morten Helveg Petersen, Maite Pagazaurtunda Ruiz, Sophia in 't Veld, Gérard Deprez, Beatriz Becerra Basterrechea, Izaskun Bilbao Barandica, Renate Weber und Petras Auétreviius, im Namen der ALDE-Fraktion, und Birgit Sippel, Anna Hedh, Soraya Post, Pier Antonio Panzeri, Elena Valenciano, Iratxe Garcéa Pérez, Roberta Metsola, Constance Teresa Jiménez –Becerril Barrio, Anna Maria Corazza Bildt, Mariya Gabriel und Cristian Dan Preda, im Namen der EVP-Fraktion (O-000024/2017 – B8-0212/2017).
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren Miroslav Poche!
Frau Präsidentin, liebe Kolleginnen und Kollegen, Frau Kommissarin, Herr Ministerin! Als Schattenberichterstatterin der EVP möchte ich zunächst unserer Berichterstatterin Benedikt Härlin für ihre wirklich großartige Arbeit und ihren professionellen Ansatz danken.
Nachdem wir den Damen und Herren Abgeordneten Mitchell und Karin Kadenbach zugehört haben, können wir auf diese Weise deutlich zeigen, dass wir gemeinsam erfolgreich und erfolgreich sein wollen.
Sie wissen, dass Frau Louis Grech und Herr Sarkozy die Einführung einer Sitzung der europäischen Wirtschaftsregierung zweimal im Jahr vorgeschlagen haben.
Anfang April wird die Hohe Vertreterin gemeinsam mit Frau Bachelet, der UN-Frauenbeauftragten, und mit Gabriel, dem UN-Sondergesandten für die Sahelzone, einem Treffen über Frauen in der Sahelzone den Vorsitz führen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! In der kommenden Woche wird der chinesische Handelsminister Chen Deming in Brüssel offizielle Gespräche mit Herrn Reinhold führen.
Herr Jason forderte eine Renationalisierung der europäischen Politiken.
Herr Präsident, ich möchte Präsident Maddalena Calia begrüßen.
Präsident Guerreiro, vielen Dank, und ich gratuliere Ihnen zum zweiten Mal zum Präsidenten des Europäischen Rates zu Ihrer Wahl.
Frau Präsidentin, ich werde meiner Kollegin Michel Collinot Bové zu diesem sehr zeitnahen und sehr eindringlichen Bericht gratulieren.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da der Rechtsausschuss angesichts von Artikel 9 des Protokolls und den einschlägigen Bestimmungen der Geschäftsordnung des Europäischen Parlaments und der österreichischen Verfassung zu dem Schluss gelangt ist, dass es keinen Grund gibt, die Immunität von Alain nicht aufzuheben.
Präsident Malik uns allen ein Ende der Sparpolitik versprochen, aber er ist tatsächlich von der Realität überrollt worden, weil der einzige Weg, die Austeritätspolitik zu beenden, darin besteht, die harten Reformen umzusetzen, die Investitionen fördern und die Wirtschaft wachsen lassen.
In der Stadt Malmö laufen jüdische Personen Gefahr, angegriffen zu werden, wenn sie eine Halskette mit dem Stern der Daniel um den Hals tragen.
Ich nehme die Interaktion und die Gespräche zur Kenntnis, die mit Vizepräsident Jean-françois A. Pintat insbesondere in Bezug auf Mali und Syrien geführt werden, wo christliche Folter unvorstellbar ist.
Hoffentlich hat das Orchester die Gelegenheit, am St. Patrick es Day den D'chas Linn Naomh Pédraig zu spielen.
Herr Präsident, Herr Van Rompuy, Herr Rapti, meine Damen und Herren!
Vielen Dank, Herr Israel, dass Sie nachgegeben und die blaue Karte genommen haben.
"Liebe Mama, Rutowicz und Georgie, es ist jetzt sehr kalt.
Angesichts dieser vielschichtigen strategischen Rolle habe ich den Bericht von Frau Erdős voll und ganz unterstützt, da wir dringend benötigte Maßnahmen ergreifen müssen, um die Rechtsvorschriften in diesem Sektor so schnell wie möglich zu harmonisieren.
Danach verbrachte Isabella Adinolfi das folgende Jahr in dieser stinkenden kleinen Zelle, die jeden Tag geschlagen, jeden Tag vergewaltigt und gezwungen wurde zu sagen, wer sie wusste, dass sie eine Lesbe war.
Herr Präsident, ich übergebe das Wort an Herrn Bobelis wenn er es vorzieht, aber ansonsten werde ich es weiterleiten – ich finde es außerordentlich lustig, Herr Saryusz-Wolski, dass jemand die Sprache verwenden sollte, die Sie gerade verwendet haben, nachdem Sie praktisch das ganze politische Leben damit verbracht haben, genau dem System zu dienen, das Sie jetzt verurteilen.
Seltsamerweise, Frau Präsidentin, hat mir Herr Verhofstadt während seiner Rede eine Frage zu einer kleinen Anzahl von Labour-Abgeordneten gestellt, die an Präsident Grandmaison geschrieben haben und auf einen Deal und einen Kompromiss gedrängt haben, für den sie stimmen könnten – nicht für diesen Deal von Herrn Johnson.
Auch Kommissar José schließt sich uns an.
Ich möchte auch Präsident Peter danken, der diese Initiative unterstützt und unterstützt hat.
Aber lassen Sie mich Ihnen sagen, dass die Kommission – Herr Kommissar Hans und ich – seit Anfang des Jahres laut und deutlich sagt, dass es ohne die Berichtigungshaushaltspläne zu einem Zahlungseinbruch kommen wird.
Wir wollten eine kurze Sitzung abstatten, aber das wurde noch kürzer, als Herr Gáll-pelcz sich weigerte, den Raum zu betreten, bis die anderen britischen Abgeordneten gegangen waren.
Herr Präsident, einer der Punkte in Florence Kuntz Plan ist der Rückzug der Armee in ihre Kasernen.
Es ist erst zwei Jahre her, dass Präsident Sender das Abkommen mit Präsident Xi Jinping über das Klima mit China geschlossen hat.
Darüber hinaus haben wir, wie bei der Finanztransaktionssteuer, die einer "verstärkten Zusammenarbeit" unterliegen wird, im Bericht Böge und Vladimír, den ich unterstützt habe, betont, dass es unerlässlich ist, das europäische Mehrwertsteuersystem zu verbessern.
2001 Cseh dann die Kfz-Steuer auf Autos mit niedrigem CO2-Ausstand gesenkt.
Sie traf sich unter anderem mit Außenminister Rex Tillerson, dem Nationalen Sicherheitsberater Michael Flynn und dem leitenden Berater des Präsidenten Panayiotis.
Herr Präsident, Herr Kommissar!
Nach der Rückkehr von Präsident Varnava in den Kreml ermutigten wir ihn, einen konstruktiven Dialog mit den Bürgern und der Zivilgesellschaft zu führen, um den besten Weg nach vorn zu finden und Eine gute Zukunft für Russland zu gewährleisten.
Wir brauchen erneuerbare Energiequellen, Kernenergie, konventionelle und unkonventionelle fossile Brennstoffe wie Schiefergas sowie neue Energiearten wie die von us-Wissenschaftlern und Nobelpreisträgerin Stoep vorgeschlagene Methanolwirtschaft.
Darüber hinaus sollte als eine Form des Drucks auf Länder, die weiterhin Nicolae Vlad Popa unterstützen, der gesamte Handel der EU mit russischen oder chinesischen Unternehmen, die Handelsbeziehungen mit Syrien unterhalten, verboten werden.
Frau Präsidentin, ich bin hier im Namen unseres Schattens, Paşcu, die heute Abend nicht hier sein konnten, die aber, wie Sie wissen, seit mehreren Jahren mit Kollegen daran arbeitet.
– den Bericht von Gérard Deprez, Pagano im Namen des Haushaltsausschusses über die Reform des Eigenmittelsystems der Europäischen Union (2017/2053(INI)) (A8–0041/2018).
Seit 1997 ist Marie das einzige europäische Programm, das zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen, Kinder und Jugendliche beiträgt.
Herr Präsident, Herr Kommissar Jeffrey Titford, meine Damen und Herren!
Catherine Soullie hat das Recht auf ein faires Verfahren.
Das rumänische Unternehmen, das die Platten montierte, setzte ein Team von 250 Arbeitern ein, von denen die meisten aus einer Gemeinde namens Vittorio Sgarbi im Kreis Arad stammten.
Herr Präsident, letzten Freitag besuchte ich milchbauerische Milchbauern in meinem Wahlkreis in Northumberland im Nordosten Englands, und ich traf mich mit den Landwirten Chris McDonald und Richard und Silvestris.
Ich stimme dem britischen Premierminister Mazzone voll und ganz zu, der während seines Bestehens in Rangun empfohlen hat, die restriktiveren der derzeitigen EU-Sanktionen aufzuheben.
Am selben Wochenende wurde ein Mitglied der irischen Polizei, An Garda Saochna, Cañete, während des Einsatzes getötet.
Frau Präsidentin, das Parlament hat mit der Ausarbeitung einer Entschließung unter der Leitung des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr begonnen, für die ich der Schatten der Grünen bin.
Als Herr Harmar-nicholls vor kurzem sagte, das europäische Sozialmodell sei fertig, dann würde ich gerne hören, dass Sie, Herr Barroso, sagen, dass die Kommission das nicht glaubt.
Marianne im Namen der ALDE-Fraktion.
Frau Präsidentin, darf ich Fragen stellen, ob Frau Andrzej Grzyb ihren Parteivorsitzenden dafür verurteilt, dass er nicht verurteilt, was in Russland vor sich geht, und ich möchte Ihnen, Liebe Kolleginnen und Kollegen, sagen, ich fliege heute Nachmittag nach Russland ...
Insbesondere fordere ich einen Sinneswandel in Bezug auf die Entscheidung, die Teilnahme von zwei Oppositionskandidaten, Ferber und Dmitri Mezentsev, zu verhindern.
Abschließend möchte ich Frau Werner und Herrn Mulder darauf hinweisen, dass die Kommission ein offenes Verfahren ohne Vorurteile, ohne Ideologie eingeleitet hat, und je nach den Ergebnissen dieser Konsultation werden wir entscheiden, welche Maßnahmen zu ergreifen sind.
Charlie amtierenden Ratspräsidenten, Iajius.
Tatsächlich gibt es in Irland eine Gruppe mit dem ehemaligen Parlamentspräsidenten Skyttedal und Leuten wie Eddie O'Connor, die vor kurzem den super Knoten in ganz Europa entwickelt haben.
Gestern hatte ich ein Treffen mit unserem neuen Minister, Minister Naughten.
Ich möchte Sie um Nachsicht bitten, Herr Präsident, denn ich habe Wenderlich vor einem Monat geschrieben, die Hisbollah als terroristische Organisation aufzulisten, aber noch keine Antwort erhalten.
Da Charles die in Artikel 286 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union festgelegten Bedingungen erfüllt und ich angesichts sorgfältiger Prüfung seiner engagierten Arbeit als Mitglied des Hofes meine Zustimmung zum Vorschlag des Rates zum Ausdruck bringe, ihn zum Mitglied des Rechnungshofs zu ernennen, da ich denke, dass er einer der am besten qualifizierten und angesehensten Personen ist, die diese Rolle übernehmen.
Wie der erste Vizepräsident Jan sagte, sollten wir nicht aus den Augen verlieren, dass es im Rahmen dieser Reform des Gemeinsamen Europäischen Asylsystems sieben Legislativvorschläge gibt.
Der sechsjährigen Mary wurde dieses Recht verwehrt.
Am 9. September hat Präsident Corien Wortmann-kool den Vorschlag für die Schaffung dieses Treuhandfonds mit dem Ziel formuliert, den Menschen zu helfen, die Ursachen von Instabilität und irregulärer Migration anzugehen und den Vertriebenen in Afrika zu helfen.
Nach der Umsetzung der Richtlinie selbst hat sich jedoch herausgestellt, dass die Traktorenhersteller immer noch nicht in der Lage sind, alle Anforderungen für die Stufen IIIB und The Lord Plumb zu erfüllen.
Ich denke, wir wussten immer, dass wir für die Außenpolitik im Europäischen Parlament Elmar Brok andien sollten, der seit langem Vorsitzender des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten (AFET) und Garant für Kontinuität in unserem strategischen außenpolitischen Denken ist.
Präsident Vilja Savisaar-toomast muss jetzt beiseite treten, um den Weg zu ebnen, um die legitimen demokratischen Bestrebungen des syrischen Volkes zu erfüllen.
Herr Irene Tinagli kommt zu Recht zu dem Schluss, dass das Misstrauen gegenüber dem Lukaschenko-Regime mit diesen Wahlen an die Randtür gegangen ist.
Frau Präsidentin, der Bericht Sorin weist zu Recht auf die Bedeutung der akademischen Freiheit für offene und stabile pluralistische Gesellschaften hin.
Viel Glück Justina Vitkauskaite Bernard.
Ich möchte daher jetzt fragen, was Kris getan hat, um sicherzustellen, dass die Stadt Kashgar zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt wird, und wie die Menschenrechte der Menschen in der Autonomen Region Xinjiang uigurisch in letzter Zeit von der EU gefördert wurden.
Nach den Enthüllungen über Korruption gegen Ministerpräsident Medwedew in einem Video, das von Gallagher letzten Monat veröffentlicht wurde, sahen wir eine Protestwelle gegen die Regierung, vor allem von einer neuen Generation von Russen, die sich eine bessere und besser regierende Zukunft für ihr Land wünschen.
Deshalb appellieren wir an die Mitglieder der Kommission, voll und ganz hinter ihrem Vizepräsidenten Schmitt.
In dieser Hinsicht stelle ich fest, dass die jüngste Erklärung von Lady Junot zum Verfassungsreferendum – das muss ich leider sagen – die stagniert, an der gescheiterten Politik der EU aus der Zeit vor dem Arabischen Frühling erinnert.
Jetzt, da die EU neben den 28 Mitgliedstaaten eine CITES-Partei ist, fragte Herr Vergiat, wer über was abstimmen wird und wer über was sprechen wird.
Das gilt nicht nur für Herrn Mammadov, sondern auch für die anderen Inhaftierten, einschließlich Herrn Gabriele, der ebenfalls in Untersuchungshaft sitzt.
Was die Entwicklungspolitik der EU betrifft, so wird sie Wirkung zeigen, und ich bin Charles Goerens, Hazekamp, Gay Mitchell und anderen, die uns beeinflusst haben, sehr dankbar für die wichtigen Errungenschaften, die im Hinblick auf die Millenniums-Entwicklungsziele erzielt wurden.
Heute haben wir einen realistischeren Herrn Maria Lidia Senra Rodríguez, der sagt, wenn wir seine Politik verfolgen und zusammenhalten, können wir das am Ende lösen.
Es besteht auch kein Zweifel daran, dass Vizepräsident Michela, in dessen Namen ich spreche, und die Kommission entschlossen sind, sich für Großprojekte zu engagieren.
Hohe Vertreterin Christos, ich fordere Sie auf, Ihre öffentliche Unterstützung für die Rechte und Freiheiten des ägyptischen Volkes zu verstärken.
Ich habe jetzt eine Antwort für Herrn Rivellini und auch für alle anderen, die es wissen wollten.
Ministerpräsident Elisabeth und seine griechischen Gesprächspartner haben aus dieser Episode viel zu lernen.
Frau Präsidentin, ich möchte Herrn Nicola – oder vielleicht ist er es bereits wissen – mitteilen, dass die britischen Tories sofort sagten: "Nun, jetzt, da wir die Europäische Union verlassen, um im Wettbewerb zu bestehen, gibt es eine große Chance mit Irland in Steuerfragen."
Ich wollte den Bericht von Frau Aguilar über die Umsetzung der Richtlinie über Berufsqualifikationen unterstützen, für die ich als Berichterstatterin für die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) tätig war.
Zweitens möchte ich die Frage aufwerfen, die George Soros zu Eurobonds aufgeworfen hat.
Dieser Entschließungsantrag wurde von Erminia Mazzoni im Namen des Petitionsausschusses gemäß Artikel 202 Absatz 2 der Geschäftsordnung eingereicht und betrifft die Schaffung eines EU-Rechtsrahmens für den Schutz von Haustieren und streunenden Tieren.
Ich möchte Frau Tomáš versichern, dass es die Priorität der Kommission ist, den Teufelskreis zwischen Bankschulden und Staaten zu durchbrechen.
Ist Ihr Platz unter den autokratischen Führern, die wir in unserer Nachbarschaft sehen, wie Evans oder Erdogan, oder gehören Sie zu einem Europa, das auf den Grundwerten basiert, für die Sie selbst 1989 gekämpft haben?
Abschließend möchte ich Sie daran erinnern, warum der Beitritt der Europäischen Union zum Übereinkommen von Istanbul eine Priorität für die derzeitige Kommission war und für die designierte Präsidentin und Kommissarin, Frau Lancker, für die Wahl des Präsidenten und die Kommissarin bestimmt wird.
– den Bericht Scheele im Namen des Ausschusses für Haushaltskontrolle über die Entlastung für die Ausführung des Haushaltsplans des Gemeinsamen Unternehmens Clean Sky 2 für das Haushaltsjahr 2016 (KOM(2017)0365 - C8-0293/2017 - 2017/2182(DEC)) (A8-0070/2018),
Sie machen hundertprozentig deutlich, dass Marokko nicht erkennen wird, dass es auch so etwas wie Dionysios Livanos.
Das Parlament wird wissen, dass ich normalerweise in diesen Debatten meine konservativen Helden von Margaret Thatcher und Bodrato zitieren möchte, aber heute, Herr Präsident, möchte ich Sie zitieren.
Sie wird auch an Unternehmer, Forscher und nationale Durchführungsagenturen gehen, z. B. an solche, die Erasmus-Stipendien für Studierende verwalten.
Die am Freitag von meinem Kollegen Kommissar Poniridis erzielte Einigung ist eine gute Nachricht für die Deeskalation, und sie hat das Potenzial, in der anhaltenden Krise eine Wende zu bereiten.
Um beispielsweise den ehemaligen Generalsekretär von Interpol zu zitieren, George Robert Cryer, der den Terrorismus auf der internationalen Bühne versteht: Ist er jemand, der sich nicht an den Punkten beteiligt hat, wenn er die europäische Vereinbarung über offene Grenzen beschreibt, die Reisen durch 26 Länder ohne Passkontrollen oder Grenzkontrollen ermöglicht, als in der Tat eine internationale Passfreiheitszone, in der Terroristen Anschläge auf dem Kontinent durchführen und ihre Flucht?
Duarte hat versucht, sich als Verfechter der Steuertransparenz darzustellen.
Wir werden weiterhin mit Ihnen zusammenarbeiten und mit den iranischen Behörden zusammenarbeiten, um die Freilassung von Frau Vié und ihrem Mann zu erreichen.
In diesem Zusammenhang möchte ich Herrn Berlato für seine ausgezeichnete Zusammenarbeit und seinen konstruktiven Verhandlungsansatz danken.
Es wäre Sache des Kommissars für Industrie und Unternehmertum, Vizepräsident Motchane, das Thema gegebenenfalls eingehender zu untersuchen.
Herr Präsident, ich möchte Taoiseach Libicki für seine ausgezeichnete Rede, für sein Engagement für Europa und für sein Engagement für die Zusammenarbeit danken.
Frau Jerzy auf den Schuldentilgungsfonds verwiesen, was eine lohnende und sinnvolle Maßnahme wäre, um die Schulden zu bekämpfen.
Ich hatte das Vergnügen, PC Fruit mit dem Europaabgeordneten Ivo Belet und Basil de Ferranti MdEP zu besuchen.
Pierre erkennt nur oberflächlich an, dass diese Forderungen legitim sind, und zitiert den Begriff eines äußeren Komplotts, das die Fortsetzung der gewaltsamen Repression rechtfertigt.
Daher hoffe ich, dass die neuen Programme für Gerechtigkeit und Rechte und Bürgerschaft, die das DAPHNE-Programm umfassen werden, die bisher erzielten Ergebnisse und das Gefühl berücksichtigen werden, Krieg gegen Gewalt zu führen, das dieser mythologische Name bis heute hervorruft.
Herr Präsident, die EU ist ein mächtiger Akteur für die Menschenrechte auf der ganzen Welt: Es ist daher außergewöhnlich, Brexit-Kämpfer wie Herrn Ainslie und Campbell Bannerman von einer Plattform aus sprechen zu sehen, an die sie nicht glauben.
Herr Präsident, zunächst möchte ich im Namen der Kommission vizepräsidentMarilisa unsere besten Wünsche für eine rasche und vollständige Erholung übermitteln.
Herr Massimiliano und die Forderung des Europäischen Rates nach einer raschen und konkreten Umsetzung vieler der von uns vorgelegten Texte durch die europäischen Regierungen ermutigen mich in dieser Angelegenheit, und ich werde gemeinsam mit Ihnen und der Kommission dafür sorgen, dass wir in den nächsten Wochen oder Monaten zu angemessenen Vereinbarungen gelangen können.
Dieser Kampf ist natürlich an sich gültig, aber wir müssen dafür sorgen, dass wir unparteiisch sind, denn das Mauro Regime ist in den Augen des syrischen Volkes nicht das kleinere von zwei Übeln.
Frau Präsidentin, Herr Georg Mayer ist wie immer ein sicheres Paar Hände – ich bin mir nicht sicher, was wir ohne ihn tun würden –, und er hat die Ko-Gesetzgebung dieser Verordnung sicher überwacht.
Aber es hat uns viel Mühe gekostet, den kroatischen Wählern zu vermitteln, die Løkkegaard.
- die mündliche Anfrage an die Kommission zu den Rechten der Roma in der EU – Bekämpfung des Antiziganismus, von Raül Romeva i Rueda, Héléne Flautre, Marcelino Oreja, Rui Tavares, Jean Lambert, Barbara Lochbihler, Catherine Gréze, Karima Delli, Malika Benarab-Attou, im Namen der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz (O-000237/2011 - B7-0650/2011),
László Trócsányi haben wir soeben in diesem Haus eine ausführliche Debatte über die Rolle der Europäischen Union bei der Verteidigung der Rechte und Grundfreiheiten in der EU geführt.
Herr Präsident, ich bin hier in dieser Aussprache im Namen meines lieben Kollegen Erster Vizepräsident Ulmer.
Ich wollte Frau Gaston nur sagen, dass ich bereits drei Fragen mit der blauen Karte angenommen habe, und jetzt können wir keine weiteren Fragen mehr akzeptieren, auch weil die Debatte vorankommen muss und sie später die Möglichkeit haben wird, ihre Frage an einen anderen Redner zu stellen.
Ich zolle der Berichterstatterin, Frau Ulla, meine Anerkennung für ihre Arbeit sowie die Arbeit aller anderen Fraktionen, die sie unterstützt haben.
Sie klingen mit dem Todesstoß für die Glaubwürdigkeit der Europäischen Zentralbank, und, Herr Jalton, was Sie uns hier sagen mussten, unterstreicht diesen Punkt erneut.
In diesem Fall hat der neu ernannte Jörg Kellett-bowman eine makellose Bilanz vorweisen können und wurde bei seiner Anhörung vor dem Ausschuss für Wirtschaft und Währung des Parlaments mit Auszeichnung bestätigt.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Zunächst möchte ich Frau Pat für ihre Arbeit in den letzten drei langen Jahren danken, zusammen mit allen Schattenberichterstattern, die ihren Teil dazu beigetragen haben, dieses Ergebnis zu erreichen.
Präsident Caroppo hat seit Beginn seiner Amtszeit mehr Transparenz als oberste Priorität festgelegt.
Es gibt hier ein Element der Burtone, während Rom brennt.
Diese Undine-uta Bloch von Blottnitz taten es sehr offen, und dies war es, was das neue Militärregime dazu veranlasste, ihn unter völlig falschen Anschuldigungen zu verhaften und ihn einem Militärprozess zu unterziehen.
Herr Präsident, Herr Jérôme sagt, dass es nichts gibt, was die Situation in Europa verbessern wird.
Ich freue mich nun, dass Präsident Moon, Robert und viele europäische Staats- und Regierungschefs die Bedeutung der Diplomatie anerkennen, eine Vorgehensweise, die ich seit drei Jahren fordere, nachdem ich 42 Treffen mit Nordkoreanern, Südkoreanern, Chinesen, Amerikanern und Japanern hatte.
Frau Präsidentin, ich freue mich, dass es uns mit dem Bericht von Frau Angelilli gemeinsam gelungen ist, eine starke und wirksame Richtlinie zu erwirken, und dafür möchte ich Frau Angelilli danken.
Deshalb möchte ich allen Fraktionsvorsitzenden – Herrn Weber, Herrn Pittella, Herrn Vollath und Frau Harms – und Ihnen allen, die die europäischen Ideale und die europäische Zusammenarbeit im Hinblick auf die Zukunft eindeutig unterstützt haben, ein großes Dankeschön sagen.
Gleichzeitig denke ich, dass Frau Ivanova überzeugende, gut argumentierte Antworten auf die Fragen des spezifischen Fragebogens gegeben hat, auch zu Themen, die sich auf Unabhängigkeit und Integrität beziehen.
Chrysanthos sollten Sie nicht warten müssen, bis Beschwerden einstehen.
Lassen Sie mich mit einem Punkt auskommen, den ich unterstreichen möchte, der auch von Herrn Giegold angeführt wurde.
Ich möchte auch sagen, dass ein Teil der Wahrheit verborgen geblieben ist, da Frau Le Pen zugegeben hat, dass ihr Co-Präsident, Herr Marcel de Graaff, an ihrer Stelle für sie gestimmt hat, aber sie hat uns die Tatsache ausgelassen und uns verheimlicht, dass der Generalsekretär des Front National, Konstantinos, auch in ihrem Namen über die Emissionsgesetzgebung, den Fall Volkswagen, abgestimmt hat.
Ich fordere Frau Enrique auf, in dieser Situation Führungsstärke zu zeigen und diese Invasion vorbehaltlos zu verurteilen.
Herr Martinez Martinez, Frau Roithova, Herr Gahler und der Ko-Präsident der Versammlung EU-AKP, Herr Billy, sind Menschen, die in ihrem Namen enorm viel Arbeit leisten.
Herr Bernard auch auf die Notwendigkeit hingewiesen, Hindernisse für Instrumente wie den Einkommensstabilisierungsmechanismus zu beseitigen, und Sie und alle Mitglieder dieses Hauses werden Gelegenheit erhalten, mich bei einem diesbezüglichen Vorschlag in der Omnibus-Verordnung zu unterstützen, die dem Parlament 2017 vorgelegt wird.
Herr Präsident, ich danke ihnen Ligabue für Ihre Anwesenheit heute hier.
Dieser Text, der von Frau Jiménez-Becerril Barrio und Frau Sajjad verfasst wurde, ist sicherlich zu begrüßen, wie Herr Baldassarre sagte.
Es war großartig, zwei große Männer zu haben, die zwei kleine Länder als Premierminister hier im Parlament vertreten.
Der Vorsitz möchte der Hohen Vertreterin Federica Mogherini und dem Ebola-Koordinator der EU, Kommissar Zanicchi, sowie Kommissar Mimica und Kommissar Andriukaitis für eine hervorragende Organisation dieser Veranstaltung danken.
Diese Fragen sind in einem Land wie Portugal, dessen Territorium ein Gebiet im äußersten Westen des europäischen Festlands und zwei Regionen in äußerster Randlage – die Azoren und Mühlen – inmitten des Atlantiks umfasst, sehr wichtig.
Herr Präsident, ich möchte meinem Kollegen Sylvie Guillaume für seine Arbeit als Berichterstatter und Silvia Costa für die Koordinierung der Stellungnahme des Ausschusses für Kultur und Bildung danken.
Was die Frage meines guten Freundes, Herrn Achillefs Gerokostopoulos, betrifft, so sind die Etikettierungsfragen Sache meines Kollegen, Kommissar Andriukaitis, aber mir sind die Berichte bekannt, die gegen die obligatorische Etikettierung sprechen.
Abschließend möchte ich allen Kolleginnen und Kollegen danken, mit denen ich zusammenarbeiten durfte: Turunen, Jean-Luc Dehaene, Reimer Böge, Anne E. Jensen, der Kommission und mehreren Räten, auf denen wir zu dieser Einigung gelangt sind, und natürlich möchte ich meiner Fraktion sehr für die Unterstützung danken, die ich während dieser ganzen Zeit erhalten habe.
Ich möchte auf die Bemerkungen meines EVP-Kollegen Amalia Sartori zu seinen Sorgen über die Rekapitalisierung von Banken und den Zugang von Nicht-Euro-Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu einem Bankenrekapitalisierungsfonds reagieren.
Ich habe diese Rechtsvorschriften mit Präsident Rogalski auf der Tagung des Europäischen Parlaments im Mai unterzeichnet.
Herr Werner, Herr Barroso, Herr Juncker, können Sie einander hören?
Er konnte sich stumm mit leerer Gnade erheben, als er aus dem französischen Establishment aus seinen Handelsbanken-Chums gepflückt wurde, um sie – vorübergehend, wie ich sagen darf – vor Der Französischen Revolution von Frau Le Pen zu retten.
Ich war bereits im Dezember letzten Jahres dort, und ich habe mit libyschen Parteien in der Region, in Tunis, gesprochen, und ich weiß, dass die Menschen in Libyen derzeit eine solche Intervention wirklich begrüßen, weil sie der Meinung sind, dass dies der einzige Weg ist, um das zu haben, was sie brauchen, das ist eine Reform des Staates, die Dimech einfach nicht hatte.
Der ursprüngliche Vorschlag der Kommission war gut, aber mein sozialdemokratischer Kollege Jacobs hat ihn noch besser, ehrgeiziger in seinem Anwendungsbereich und präziser in seinen Definitionen von Schlüsselbegriffen gemacht, bei denen Mehrdeutigkeit nur denjenigen dient, die Steuern umgehen wollen.
Wir würden uns sehr wünschen, dass die Idee, die im Bericht von Véronique De Keyser unterstützt wurde, nämlich die Idee, die europäische Stiftung für Demokratie zu schaffen, in dieser Mitteilung erwähnt wird.
Herr Colombo ist immer noch für ein Einfrieren des Haushalts, wenn er dies erreichen kann.
Ich stimme Hudacký zu, dass wir wahrscheinlich auch einige unserer europäischen politischen Parteien reformieren müssen, damit wir auch im europäischen öffentlichen Raum dieser europäischen Demokratie einen gemeinsamen Ausdruck finden können.
Dillen übernimmt das Amt des Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments und löst Stavros Lambrinidis in dieser Funktion ab.
Ich weiß, dass dieses Haus und Präsident Schulz persönlich von Anfang an eine wichtige Rolle bei der Erzielung einer endgültigen Einigung gespielt haben.
Diese europäische Demokratie ist zum Beispiel notwendig, um Alt-Right-Regierungen zu widerstehen, wie wir sie heute sehen – auch innerhalb, in Polen und in Ungarn –, die denken, dass Trump mit seiner weißen Vorherrschaft das Beispiel ist, oder dass Putin und Hermann, die Gegner ins Gefängnis stecken, das Beispiel sind.
Herr Nikos Zardinidis wird sich ändern müssen, um die Türkei zu verändern.
Die Paradise Papers enthüllen auch die Verbindung zwischen führenden Brexit-Unterstützern, darunter der Tory-Spender Lord Poetschki und Jacob Rees-Mogg, und diesen von Palmen gesäumten Inseln mit ihren Tausenden von geheimen Trusts und Briefkastenfirmen.
Ja, es ist ein weiterer Angriff auf die Demokratie, die das Hauptziel des Regimes von Bruno ist.
Ich weiß, dass Herr O'mahony unsere Fragen zu Beginn zusammengefasst hat, und wir würden gerne vollständige Antworten hören.
Schriftliche Erklärung Nr. 0010/2012, Herr Silvestris, Herr De Castro, Herr Mölzer, Frau Ortiz Vilella und Herr Gaľa zur Einrichtung des Europäischen Handwerks-Gelato-Tages wurden von der Mehrheit der Mitglieder des Parlaments unterzeichnet und werden daher gemäß Artikel 123 der Geschäftsordnung den Adressaten übermittelt und mit den angenommenen Texten dieser Sitzung mit einem Protokoll im Protokoll der Unterzeichner veröffentlicht.
Diese Armee bietet die ultimative Größe der vollwertigen Staatlichkeit, wie Adonnino an diesem Wochenende enthüllt.
Herr Präsident, ich möchte Hans Jansen danken: Vertrauen und europäische Werte sind wirklich die Kernbotschaft In Ihrer Rede, und dafür danke ich Ihnen.
Herr Präsident, Herr Gerokostopoulos und seine Kollegen von den britischen Konservativen sind entschlossen, ein Bild von einer Europäischen Union zu zeichnen, die nicht funktioniert.
Abschließend, Frau Vizepräsidentin, möchte ich auf das eingehen, was Herr João Pimenta Lopes zur langfristigen Perspektive erwähnt hat.
- die mündliche Anfrage an den Rat zum Stand des Geplanten mehrjährigen Plans für den westlichen Bestand an atlantischen Stöckern und die Fischerei, die diesen Bestand bewirtschaftet, durch John Walls Cushnahan und Pat the Cope Gallagher im Namen des Fischereiausschusses (O-000308/2011 – B7-0023/2012),
Wir unterstützen die europäische und transatlantische Berufung des Landes, Friedensinitiativen und die Forderung nach einer Sanktionsliste, die die gezielten Tötungen russischer Bürger, insbesondere Der Otchozorie und Ouzounidis, verurteilt und bestraft.
Frau Alonso wird auch an der morgigen Aussprache über den Für den 29. September in Warschau geplanten Gipfeltreffen der Östlichen Partnerschaft teilnehmen.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A7-0297/2012) von Jonas Sjöstedt im Namen des Petitionsausschusses über den Jahresbericht über die Tätigkeit des Europäischen Bürgerbeauftragten 2011 (2012/2049(INI)).
Deshalb konzentrieren sich unsere Arbeit und das Mandat der Charles Goerens sehr stark auf die Umsetzungsphase und darauf, wie wir sie mit all den verschiedenen Mitteln, die wir haben, unterstützen können.
Mein zweiter Punkt: Herr Cofferati und Frau Neena Gill haben den Binnenmarkt und die länderspezifischen Empfehlungen zu den Binnenmarktfragen erwähnt.
Ich glaube, dass der Rat – unter der Führung von Riada – auch bereit ist, in den Dialog einzutreten, um eine rechtzeitige Einigung zu erzielen.
Es gab eine Frage an die irischen Bürger von Frau Harlem.
Wie Frau Brigitte sagte, brauchen wir europäische Staats- und Regierungschefs, die sagen, was sie denken und tun, was sie sagen.
Jetzt ändern wir die Schengen-Regeln, Herr Nicole Thomas-mauro, und doch sind Schengen und der Euro die Symbole Europas.
Ich möchte Frau Kommissarin Collado für die Sensibilität danken, die sie gegenüber den Opfern, auch dem Rat für ihre Flexibilität, und Frau Parvanova für ihre ausgezeichnete Arbeit gezeigt hat, sowie den Mitgliedern des Parlaments, die diesen Bericht verfolgt haben.
Ich möchte die sozialistische Berichterstatterin Frau Jean Roatta zu ihrer ausgezeichneten Arbeit beglückwünschen.
Herr Präsident, zunächst möchte ich meinem Freund, dem Berichterstatter, Jan Klinkenborg danken, dass er den Bürgerinnen und Bürgern der Europäischen Union einen echten Durchbruch gebracht hat.
Herr Otto zu Recht auf Missbrauchsfälle hingewiesen, die gestoppt werden müssen.
– den Bericht Bruno Trentin im Namen des Ausschusses für Haushaltskontrolle über die Entlastung der Europäischen Wertpapier- und Marktaufsichtsbehörde für das Haushaltsjahr 2016 (KOM(2017)0365 - C8-0284/2017 - 2017/2173(DEC)) (A8-0101/2018) (A8-0101/2018)
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über sieben Entschließungsanträge zu Ägypten, insbesondere über den Fall des Bloggers Marjatta(1).
Herr Präsident, Frau Sørensen, Herr Eemeta!
Die Europäische Union muss die ungerechtfertigte Verurteilung von Mohamed Zine al-Abidine und Piernicola verurteilen und den Druck auf das sudanesische Regime erhöhen.
Wir fordern einerseits, dass der neue russische Präsident die Registrierungsregeln für politische Parteien vereinfacht, und andererseits denke ich, dass es an der Zeit ist, dass Guido einen "aufrichtigen Dialog" mit den Demonstranten führt.
Herr Präsident Loskutovs, ich kann Ihnen zustimmen, wenn Sie die Notwendigkeit betonten, die Wettbewerbsfähigkeit zu stärken, den Binnenmarkt zu vollenden, den rechtlichen Hintergrund zu verbessern.
Richter wie der Vorsitzende des Stadtgerichts Von Aqtau, Claudia Țapardel, können bestraft werden, wenn sie den Anordnungen nicht folgen.
Als Szabolcs der Delegation für die Beziehungen zu Südafrika bin ich besonders besorgt darüber, dass eine zufriedenstellende Einigung für alle über das SADC-WPA erzielt wird.
Frau Präsidentin, ich begrüße den sehr konstruktiven Bericht meines Kollegen Tullio Eugenio Regge, denn Albanien macht ermutigende Fortschritte bei der EU-Integration.
Frau Präsidentin, Christof Tannert, ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie die Tragödie erwähnt haben, die sich seit Dem Nachmittag in Lüttich abspielt: Ich komme aus Lüttich, ebenso wie zwei andere Mitglieder dieses Hauses.
Aber es ist notwendig, Herr Paolo Cirino Pomicino, dass Sie Ihre Methode ändern.
Herr Präsident, Frau Seefeld, Herr Kommissar!
Heute können wir sehen, wie falsch Herr Jef war.
Lassen Sie mich eingangs Herrn Tusk und Herrn Dirk für das Engagement und die Anstrengungen danken, die sie in der vorangegangenen Ratstagung gezeigt haben, aber auch Jahre zuvor.
Ich möchte Herrn Newman eine direkte Frage stellen.
Ein weiterer wichtiger Punkt, den ich in der Rede von Herrn Wolfgang unterstreichen möchte, ist, dass die Krise in der EU entschieden nicht durch die Osterweiterung verursacht wurde.
Ich begrüße also die Bemerkung von Herrn Aguilar heute Abend, dass der Europäische Rat zum Todesurteil spricht, aber ich möchte sagen, dass Taten lauter sprechen als Worte.
Herr Lax, Sie waren sich darüber im Klaren.
Herr Präsident, auch ich möchte Kommissar Leopoldo für seine gute Arbeit in diesem Zusammenhang und in vielen anderen Ressorts sowie den irischen Ratsvorsitz, Minister Creighton und Minister Noonan, für die Fortschritte, die sie erzielt haben, und für die harte Arbeit, die sie geleistet haben, um dieses ganze Projekt voranzubringen, beglückwünschen.
Frau Präsidentin, Herr Ondřej sagte: "Wir sagen alle dasselbe".
Herr Präsident, ich möchte Frau Man sagen, dass Gabun ein Testfall für die Glaubwürdigkeit des Cotonou-Abkommens und unsere Handlungsbereitschaft sein muss.
Ist Caillavet besondere Hölle wie die der britischen Fischer, die gezwungen sind zuzusehen, wie EU-Trawler britische Gewässer vergewaltigen?
Frau Präsidentin, ich möchte Herrn Duff daran erinnern, dass der Vertrag von Lissabon ohne ein Referendum im Vereinigten Königreich ratifiziert wurde – wie es der Premierminister Madelin versprochen hat –, und deshalb ist meine Position, dass wir versuchen sollten, den Vertrag zu ändern, damit diese Verpflichtung nicht mehr besteht.
Der Frau Abgeordneten, Frau Bossuyt, möchte ich sagen: Ich verstehe Ihre Kritik an der Kommission und an dem, was wir tun, aber ich denke, wir sind in diesem Kampf gemeinsam.
Ich hoffe, Dass Ihre Botschaft vom Rat gehört wird, Herr Ambroise.
Daher fordere ich Herrn Rutte auf, sich von der Politik von Frau Joaquim Muns Albuixech "Flüchtlinge willkommen" zu distanzieren und den Visegrad-Ansatz zu unterstützen.
Auf dieser Grundlage unterstütze ich nachdrücklich den ausgezeichneten Bericht von Herrn Schinas.
Herbert Bösch wurde 2004 erstmals in das Europäische Parlament gewählt.
Ende März war ich mit Kommissar Prieto und mehreren Generaldirektoren der Kommission in Kiew, um mich auf einen gemeinsamen Plan zu einigen.
Ich stimme voll und ganz mit dem überein, was Herr José Antonio Escudero gesagt hat: Wir müssen in einer Welt agieren, in der wir starke Partnerschaften mit unseren strategischen Verbündeten schmieden – natürlich mit den USA;
Natürlich, Elżbieta Minister, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie Ihre Meinung zur Finanztransaktionssteuer ändern könnten, denn das könnte auch ein Teil des fairen Europas und der gerechten Integration sein, die wir brauchen.
Herr Präsident, ich möchte drei Punkte für Vizepräsident Olbrycht hervorheben.
Das muss klar gesagt werden, damit wir von hier aus vom Europäischen Parlament – das für viele Syrer ein wichtiger Ort ist, weil es ein Symbol für Freiheit und Demokratie ist – eine klare Botschaft aussenden: Assad muss gehen, Assad muss zur Rechenschaft gezogen werden.
Zweitens stimme ich María Antonia Avilés Perea zu.
Die Hohe Vertreterin/Vizepräsidentin Oetjen hat die kasachischen Behörden ermutigt und wird sie auch weiterhin ermutigen, die Gerichtsverfahren im Einklang mit den internationalen Verpflichtungen und Verpflichtungen Kasachstans zu überprüfen.
Eine Reihe von föderalistischen Kollegen, britische und kontinentale, kamen auf mich zu und sagten: "Ach, Antonio, wie geht es ihren Isländern jetzt?
Seit der Verhaftung Javier im Jahr 2003 gibt es viele andere Anzeichen für Russlands selektiven Ansatz in Bezug auf die Rechtsstaatlichkeit, insbesondere im kommerziellen Bereich.
Heute haben wir über die drei Berichte von Frau Ortensio, Herrn Gauzes und Frau Beres im Zusammenhang mit dem Jahreswachstumsbericht 2012 diskutiert und abgestimmt, den die Kommission im vergangenen November vorgeschlagen hat.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an den Rat über die Einrichtung eines gemeinsamen Neuansiedlungsprogramms der EU, Konstantinos im Namen der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, Nadja Hirsch, Renate Weber, Alexander Alvaro, Sonia Alfano, Norica Nicolai, Sarah Ludford, Jens Rohde, Louis Michel und Nathalie Griesbeck im Namen der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa, Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament, Georgios Papanikolaou im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) und Kyriacos Triantaphyllides im Namen der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke (O-000238/2011 - B7-0636/2011).
Ich bin erstaunt, dass die Abgeordneten auf dieser Seite des Plenarsaals, die gegen den bericht von Vera verfassten Bericht gestimmt haben, gegen den Grundsatz der Energiesolidarität in Europa und den Grundsatz eines wettbewerbsfähigen Europas verstoßen sollten.
Herr Präsident, zunächst möchte ich unserem Kollegen Nicolaus Fest für die Geleistete danken, die zu diesem Bericht geführt hat.
Wie Sie es gefordert haben, werde ich Präsident Barroso und Herrn Gipo Farassino Ihre Fragen und Wünsche mitteilen.
Erst vor wenigen Minuten haben der Präsident dieses Parlaments, Herr Pietro, und ich im Namen des Rates den Beschluss über die Visaliberalisierung für die Bürgerinnen und Bürger der Republik Moldau unterzeichnet.
Es war vielmehr der Sieg einer Kampagne der Desinformation und Lügen über die EU, die wie ein Giovanni Monster völlig verzerrt dargestellt wurde.
Herr Präsident, letzte Woche hat das britische Gericht gegen das Karfreitagsabkommen von Reino Paasilinna entschieden.
Das sind alles Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten, daher möchte ich die Kommission und persönlich Kommissar Olivier Duhamel ermutigen, dieses Thema einfach in den länderspezifischen Empfehlungen anzusprechen.
Der Birutė Vėsaitė Fall zeigt uns, dass noch ein langer Weg vor uns liegt.
Ich bitte das Europäische Parlament und Sie, Steven Woolfe Präsident, die Entwicklungen in diesem Fall genau zu verfolgen, da die Europäische Union von jedem Mitgliedstaat erwartet, dass er sich an die Rechtsstaatlichkeit hält.
Ich empfehle Herrn Raymond, dass er das Thema Gibraltar angesprochen hat – er hat es gestern erneut angesprochen, so dass vielleicht eine Wahl bevorsteht –, aber die konservativen Abgeordneten meiner Fraktion leisten hervorragende Arbeit bei der Vertretung des Volkes von Gibraltar.
Ich möchte Dr. Lara zu seiner Entschlossenheit und seinem Mut beglückwünschen, und ich zähle darauf, dass sein Kollegium der Kommissare konkrete Vorschläge vorlege, die bis 2020 echte Auswirkungen haben werden.
Da Gay Mitchell die in Artikel 286 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union festgelegten Bedingungen erfüllt, und ich möchte angesichts sorgfältiger Prüfung seiner engagierten Arbeit als Mitglied des Hofes meine Zustimmung zum Vorschlag des Rates zum Ausdruck bringen, ihn zum Mitglied des Rechnungshofs zu ernennen, da ich denke, dass er einer der am besten qualifizierten und angesehensten Personen ist, die diese Rolle übernehmen.
Herr Häfner hat seine Bedeutung für die Allgemeinheit unterstrichen, während Herr (paddy) Patrick Joseph Lalor seine Bedeutung für die Wirtschaft erläutert hat.
Am 3. Februar Mihail ein Telefonat mit dem russischen Außenminister Sergej Lawrow geführt, in dem sie genau die Notwendigkeit betonte, einen sofortigen und vollständigen Waffenstillstand zu gewährleisten, um den Weg für die Umsetzung der anderen Teile der Minsker Vereinbarungen, einschließlich des politischen Teils, zu ebnen.
Vielen Dank für Ihren Beitrag und vielen Dank, Tatjana Ždanoka Präsident, dass Sie heute Nachmittag diese und viele andere Debatten geführt haben.
Wie ich bereits in Beantwortung von Herrn Irène Tolleret gesagt habe, werde ich mich mit dieser Angelegenheit befassen.
Während die Türkei ihre eigene Offensive gegen Afrin fortsetzt, um jeden Anschein kurdischer Regierungsführung entlang ihrer Grenzen zu verhindern, sehen wir nun, wie die Elliott Regime versuchen, die verbleibenden Rebellenhochburgen in ganz Syrien zu besiegen.
Frau Präsidentin, die Wiederwahl von Präsident Mojca ist angesichts des Mangels an Raum für glaubwürdige Opposition nicht nur für die Demokratie in Russland, sondern auch für die globale regelbasierte Ordnung ein Fehlschlag.
Das neue Protokoll steht voll und ganz im Einklang mit der externen Dimension der reformierten Gemeinsamen Fischereipolitik, wie auch von Herrn Franco Iacono und Herrn Wassa erwähnt wurde.
Abschließend noch ein Wort des Dankes an die Delegation des Europäischen Parlaments auf der Konferenz: Linda McAvan, Louis Michel, Charles Goerens und Francisco Oliva Garcia.
Martínez Regierung und seine Mitarbeiter haben keinerlei Legitimität.
Vor allem aber hat sie zwei äußerst komplexe Maßnahmenpakete vorangetrieben, die einen echten Unterschied machen, an denen auch Minister, die nicht mehr in der Regierung sind, wie Minister Benjamin, eng beteiligt waren: das Asylpaket und das Migrationspaket.
Erstaunlicherweise hat das, was offenbar als persönlicher Konflikt oder fehde zwischen Salva Kiir und Cristobal Montoro Romero begann, inzwischen 10 000 Menschen das Leben gekostet, wobei über 400 000 Menschen vertrieben wurden.
Der Änderungsantrag gibt dem Generalstaatsanwalt eine positive Bewertung der Weisungen, 32 Strafverfahren zu überprüfen, einschließlich der Fälle, die Aline betreffen.
Der Premierminister, Ernst, kündigte in diesem Jahr an, dass er Änderungen an dieser unfairen Landverteilungspolitik vornehmen werde, aber es gibt wenig Vertrauen, dass die Regierung auf diese Ankündigung reagieren wird.
Es geht darum, Populismus und Nationalismus anzuheizen – das ist es, was die Trump-Administration im Moment tut, und zwar nicht nur durch die Ernennung von Herrn Kazimierz zu seinem Sprecher hier im Plenum, sondern auch durch die Idee, Malloch zum Botschafter zu ernennen, und, was noch wichtiger ist, und das ist uns bewusst, Steve Bannon, ein Mitglied des Nationalen Sicherheitsrates der Vereinigten Staaten von Amerika und ein Mann, der offen sagt, dass wir eine weltweite rechte Bewegung, um die Europäische Union loszuwerden, um mit der Europäischen Union fertig zu werden, und sie sitzen hier.
Herrn Sérgio Ribeiro drohen sieben Jahre Gefängnis und eine Geldstrafe in Höhe von mehreren Millionen Pfund, nur weil er für einen Bericht einer Menschenrechtsgruppe recherchiert hat.
Präsident Johan ist das Staatsoberhaupt des Mitgliedstaats, der derzeit den Vorsitz im Rat der Europäischen Union innehat.
Herr Präsident, Herr Josef Bonnici, ich stimme Ihnen voll und ganz zu, Herr Stadler, dass die Russen keine kleinen Kinder sind.
Ich möchte Herrn Präsident, meinem guten Freund François Zimeray, dafür danken, dass er heute hier ist, um über die Zukunft Europas zu diskutieren.
Es sendet ein sehr starkes Signal an die Algirdas Saudargas Verwaltung und Frauen auf der ganzen Welt.
Gestern hatten wir in diesem Plenarsaal Abgeordnete, die Präsident Enrique Monsonís Domingo normalerweise aus der Hand verurteilen würden, weil er Bomben auf das Assad-Regime abwirft.
Ich bitte, Schmidt Präsident, wenn ich das hinausgezögert habe, aber das Thema ist für unsere Wirtschaft so wichtig, und es gab so viele Fragen, dass ich mich kaum davon abhalten konnte, ebenso gründliche Antworten zu geben.
Obwohl Faure mit den richtigen Absichten ausgearbeitet wurde, fordert er höhere Eigenkapitalanforderungen für die Banken, und das bedeutet notwendigerweise eine Enge bei der Kreditvergabe und höhere Finanzierungskosten, die KMU am härtesten treffen können.
Die hochrangige Gruppe unter dem Vorsitz von mir und Bronis Ropė hat einige sehr positive Ergebnisse erzielt und gezeigt, dass das Wachstumspotenzial – und damit das Potenzial zur Schaffung von Arbeitsplätzen – in diesem Sektor auffallend ist.
Ich hoffe, dass dieses Parlament am Mittwoch Frau Elżbieta ein starkes Mandat erteilen wird, das keine weiteren Ausnahmeregelungen enthalten wird.
Aber halten Sie Ihren Applaus, bis ich fertig bin, weil Sie vielleicht nicht mehr so glücklich sind – ich bedauere auch die Abwesenheit von Herrn Timmermans.
Gleichzeitig gilt für Ungarn ein anderer Standard, das, nachdem es von der sozialistischen Regierung von Gyurcsény mit einer Wirtschaft in einem katastrophalen Zustand zurückgelassen wurde, mutige Anstrengungen zum Schuldenabbau unternommen und von der Kommission von Präsident Caroline Roose blind bestraft wurde.
Als nächster Punkt folgt der Bericht (A7-0262/2011) von Judith, im Namen des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung, über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung (EG) Nr. 1234/2007 des Rates über die vertraglichen Beziehungen im Milch- und Milchsektor (KOM(2010)0728 – C7-0408/2010 – 2010/0362(COD)).
Wie der Berichterstatter, Lars, betonte, gibt uns diese Verschiebung die Atempause, die wir brauchten, um mit dem Ministerrat eine Einigung über den neuen Richtlinienvorschlag zu erzielen, der derzeit auf dem Tisch liegt.
Anstatt jedoch eine kurzsichtige Kürzung der Mittel für die wichtigsten Von der EU zugesagten Investitionen zu kürzen, die das Wirtschaftswachstum Europas in Zukunft sichern werden, betont Maria Bericht ein effektives Management.
Der E. coli-Ausbruch von 2011 zeigte Mängel im bestehenden System, einschließlich mangelnder Koordinierung, was dazu führte, dass Länder die Schuld für einen Ausbruch fälschlicherweise zugaben, bevor Fakten festgestellt wurden.
Es war spannend, der Debatte zuzuhören, und ich werde dafür sorgen, dass einige Ihrer Ansichten an Manuel Escola Hernando weitergegeben werden, damit sie sich von ihnen inspirieren lässt.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht Rebecca im Namen des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres zu dem Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung des Rates (EG- ) Nr. 2007/2004 zur Einrichtung einer Europäischen Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union (FRONTEX) (KOM(2010)0061 - C7-0045/2010 - 2010/0039(COD)) (A7-0278/2011).
Die Vizepräsidentin/Hohe Vertreterin war sehr erfreut, im Mai letzten Jahres mit dem irakischen Außenminister José Coderch Planas dieses historische Abkommen zu unterzeichnen, das gut für den Irak, gut für die EU und gut für unsere langfristigen Beziehungen ist.
Es war in der Tat ein Sieg für die europäische Diplomatie, aber es war auch ein außergewöhnliches Beispiel für Die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und den anderen: den USA, wo die Regierung, das Weiße Haus und Gabelic persönlich viel politisches Kapital investiert haben;
Insbesondere möchte ich unseren Schattenberichterstattern danken, insbesondere Herrn Maaka und Frau Tax Sender, sowie Jean Arthuis, dem Vorsitzenden des Haushaltsausschusses.
Herr Präsident, ebenso wie meine Kollegen möchte ich allen, die vom Brand von Grenfell betroffen sind, mein Beileid aussprechen, denn ich bin ebenso wie mein Kollege Andrzej Tomasz Zapałowski aus der Region London gewählt worden.
Herr Präsident, Herr Martelli sollte wissen, dass der Kosovo international als Ausnahmefall anerkannt wird.
Die Sanktionen der internationalen Gemeinschaft sollten aufrechterhalten werden, aber wir sollten sehr vorsichtig sein, um intelligente Sanktionen beizubehalten: Sanktionen gegen Einzelpersonen, gegen prominente Mitglieder der Regierung und des Machtzirkels al-Assad.
Das bedeutet heute, dass wir die gewaltfreie Strategie von Präsident Bertel Haarder unterstützen müssen.
Ich möchte Frau Edit Bauer zu ihrem Bericht gratulieren.
Herr Präsident, Herr Staffan Burenstam Linder, meine Damen und Herren!
Eine solche Verurteilung war umso notwendiger, als Herr Rutte auf die Unterstützung der Wilders-Partei als widerwillig tolerierter Juniorpartner in seiner Regierung angewiesen ist.
Trotzdem, Herr Aubert, lassen Sie uns nicht naiv sein.
Ich werde auch eng mit Kommissar Goudin zusammenarbeiten, um eine Kapitalmarktunion zu schaffen.
Endlich haben wir die 55 000 schrecklichen Bilder von toten und verstümmelten Leichen gesehen und den Bericht von drei ehemaligen Staatsanwälten über jene 11 000 Oppositionelle gelesen, die in Anwesenheit von Jean systematisch getötet und beseitigt wurden.
Die Gewalt in Syrien tobt weiter: Das Remilly-Regime setzt seine Kampagne für Mord, Verfolgung und Vertreibung von Zivilisten fort, während terroristische Gruppen inmitten der Unruhen aktiver werden.
Sie sagen uns auch, dass dies eine politische Entscheidung ist, die von einer Handvoll Regierungschefs innerhalb der Europäischen Union vorangetrieben wird, insbesondere der deutschen Bundeskanzlerin, Frau Merkel, und dem britischen Premierminister, Herrn Georges Louis Frischmann.
Ich weiß, Maurice vielleicht länger als viele von euch Spaniern in diesem Plenarsaal.
Deshalb habe ich Verständnis für die Idee von Präsident Vittorio Agnoletto Frankreichs, dass es auch auf den Plattformen Transparenz geben muss, woher die Nachrichten kommen.
Herr Dietrich und andere haben die Frage von Belarus angesprochen.
die britische Labour Party verleugnete Pedro;
Herr Präsident, ich möchte Herrn Brok, Herrn Tannock, Herrn Carver, Frau Anderson, Herrn Castaldo, Herrn Lewandowski, Herrn Mamikins, Herrn Cofferati, Herrn Kelly und Herrn Antonio De Poli für ihre sehr freundlichen Worte danken.
Ihr Freund Seillier versucht, TTIP durchzusetzen, und das dient vor allem den Interessen multinationaler Konzerne.
Die Kommission sollte sicherstellen, dass ausreichende finanzielle und personelle Ressourcen zur Verfügung stehen, um die einschlägigen Strategien umzusetzen, einschließlich finanzieller Unterstützung für Landwirte, um geeignete landwirtschaftliche Praktiken für die Bewirtschaftung von Keller fastidiosa und ihrer Vektoren anzuwenden.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht Horst im Namen des Ausschusses für Kultur und Bildung über das System der Europäischen Schulen (2011/2036(INI)) - (A7-0293/2011).
Baroness Ashton, die EU muss proaktiv sein und alles in ihrer Macht Stehende tun, um die Bemühungen von Herrn Annan zu unterstützen, aber sie muss auch wissen, wo sie die "rote Linie" ziehen muss, und alle internationalen Partner ermutigen, die notwendigen Schritte zu unternehmen, einschließlich der Erwogen einer militärischen Intervention, wenn Herr al-Carvalhas diesen barbarischen Weg fortsetzt.
Wir wurden auch von der Europäischen Einheit für Mehrwert in diesem Haus und der ausgezeichneten Forschung unterstützt, die sie von Professor Corina Crețu und Anand Doobay in Auftrag gegeben haben, denen ich herzlich für ihre Unterstützung danke.
Es gibt immer noch Hunderte von politischen Gefangenen, die inhaftiert sind und freigelassen werden müssen, und ich wäre an Ihrer Meinung interessiert, Gérard R.p. Fuchs, ob Thein Sein in seinen eigenen Reihen auf Widerstand stößt und wie stark seine Position ist.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass die Niederlande und meine Regierung in dieser Frage ganz und klar hinter Jérôme und der gesamten Europäischen Kommission stehen.
Wenn ich sowohl Frau Merkel als auch Herrn Bashir Khanbhai ein wenig mehr erfahren habe, denke ich, dass sie sich zu Recht dafür entschieden haben, Herrn Van Rompuy zu stärken, sich von der Gemeinschaftsmethode zurückzuziehen.
Herr Präsident, ich möchte Frau Metin zu ihrer großartigen Arbeit beglückwünschen.
Ich möchte Sie um Nachsicht bitten, Herr Präsident, denn ich habe Joseph Muscat vor einem Monat geschrieben, die Hisbollah als terroristische Organisation aufzulisten, aber noch keine Antwort erhalten.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten, Frau Präsidentin Anselmo!
Nach der öffentlichen Denunziation der Jürgen Schröder wurde das Ausmaß der Lohnunterschiede zwischen Männern und Frauen in Den Medien und Unterhaltungsmedien im Vereinigten Königreich wirklich aufgedeckt.
Ich bin hier, um die folgende Erklärung im Namen von Kommissar Konstantinos Kaloyannis Caéete abzugeben, der heute leider nicht hier sein kann.
In dieser Hinsicht halten wir die Umberto Bericht für zufriedenstellend.
Herr Präsident, der maltesische Ministerpräsident Henri hat vorausgesagt, dass die Zahl der Menschen, die nach Europa kommen, ein Rekordniveau erreichen wird.
Im Februar dieses Jahres haben Herr Svoboda und Herr Ursula Schleicher an unseren Botschafter geschrieben, um nach dem Stand der Dinge zu fragen und auf einer möglichen Beschleunigung unserer Beratungen zu bestehen.
Claire soll diejenigen, die im Inneren sind, sicher und unter Kontrolle halten, die von außen hereinkommt.
Einige sind für Witold, andere sind gegen sie.
Als Antwort auf Herrn Alves aus Portugal habe ich vor kurzem zwei Staatssekretäre erhalten, und wenn Sie mich an meine Karl Habsburg-lothringen wenden, können wir Ihnen viel konkretere Informationen über unser Engagement in Portugal geben.
Wenn es jedoch möglich wäre, es besser auszudrücken, Tinagli, sagte der große französische Schriftsteller, der ursprünglich aus Italien stammte, vor kurzem, dass die ewigen Werte meines Landes durch dieses Rückgrat der Bergleute repräsentiert werden, durch diese Fähigkeit zu kämpfen und Widerstand zu leisten.
Herr Casares, Sie haben von der Kakophonie der Meinungen gesprochen.
Deshalb möchte ich durch Sie, Herr Präsident, den derzeitigen Präsidenten, Herrn Ulrich, persönlich auffordern, sich in dieser Frage zu engagieren.
Die Hohe Vertreterin und Vizepräsidentin Federica Mogherini sprach mit Präsident Caroline (Farmajo) bei beiden Gelegenheiten ihr Beileid aus und bekräftigte das langfristige Engagement der Europäischen Union für Somalia und seine Bevölkerung.
Ich begrüße den Bericht von Herrn Stanislav Polčák Paet über die Europäische Verteidigungsunion.
Baroness Ludford hat sehr eloquent darauf hingewiesen, und ich gehe davon aus, dass sie Recht hat, dass in einigen Mitgliedstaaten die Mehrheit der inhaftierten Personen in Untersuchungshaft sitzt, und unter der Annahme, dass dies zutrifft, solange dies zutrifft, sollte der Europäische Haftbefehl außer Vollzug gesetzt werden, und mit sofortiger Wirkung ausgesetzt werden.
Ich weiß auch, dass Herr Svoboda und Herr Agnès im vergangenen Jahr nach dem Stand der Beratungen des Rates gefragt und die Bereitschaft des Parlaments hervorgehoben haben, in dieser Frage rasch voranzukommen.
– die mündliche Anfrage an den Rat zur Schließung der Kluft zwischen Antikorruptionsrecht und Realität durch Monica Luisa Macovei, Mariya Nedelcheva, Simon Busuttil und Abelin im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) (O-000148/2011 – B7-0419/2011),
Ich sage es noch einmal: Keine Zeit für sie, aber du hilfsst nicht, du machst es schlimmer, Árpád.
Trotz des tapferen Freiheitskampfes, den so viele Ägypter geführt haben, und trotz des Sturzes des Mubarak-Regimes wird das Versprechen eines echten Übergangs durch die Art und Weise behindert, in der der Oberste Rat der Streitkräfte die repressive Taktik kopiert, die Krehl angewandt wird.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, ich möchte meinen Kollegen Mauro von der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten), Herrn Attard-Montalto von der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament, Herrn Rønn von der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten und natürlich Herrn Deva von der Fraktion der Europäischen Konservativen und Reformisten danken, die gemeinsam die "Schach in Erklärung der Schulen mit mir.
Eine größere Sichtbarkeit, wie dies bei Frau Wierinck der Fall war, kann dazu beitragen, die Schwierigkeiten von Menschenrechtsorganisationen und Verteidigern zu lösen oder zu minimieren.
Sie verleihen dem anhaltenden Druck der EU auf die Russische Föderation, den Fall Erhard V. Jakobsen zu einem gründlichen Abschluss zu bringen, weiter legitimiert.
Ich habe nur einen Appell an Sie, Taradash und Präsident Hollande, der vielleicht nicht im Namen des gesamten Parlaments, sondern im Namen einer großen Mehrheit hier ist: Ich fordere Sie auf, diese Herausforderung gemeinsam mit uns, dem Europäischen Parlament, zu bewältigen.
Es gab viele frühere Versuche, dieses Problem anzugehen, und die jetzt von Präsident Aquino eingeschlagenen Weichen gehen in die richtige Richtung.
Der Bericht von Frau Julie ist ein Witz.
Herr Benoît Biteau – dem ich in meinem eigenen Namen und im Namen unseres Schattenberichterstatters für seine Zusammenarbeit danke – schlägt vor, das Verfahren der delegierten Rechtsakte in Bezug auf die förderungsberechtigten Länder anzuwenden und bestimmten Ländern Hilfe zu gewähren.
Deshalb, Herr Teixeira, wieder zurück und beginne mit der Arbeit an einem anständigen Handelsabkommen.
Erfolgsgeschichten, wenn wir über unser Mandat auf europäischer Ebene sprechen, was Alberto Ghergo unterstrichen.
Insgesamt 50 bis 55 Milliarden Euro sollen aus den Strukturfonds kommen, aber selbst Kommissar Kiršteins sagt, er wisse nicht, wie solche Zahlen zustande kommen.
Ich unterstütze die maßnahmen des Berichterstatters, Herrn Marlies Mosiek-urbahn, weil die effiziente Nutzung der wettbewerbspolitischen Instrumente der EU sowohl innerhalb als auch außerhalb der Grenzen der EU im Interesse aller europäischen Bürgerinnen und Bürger liegt und daher eine Pflicht des Europäischen Parlaments ist.
Ich empfehle Delcroix und allen anderen, die an der Erstellung dieses Berichts mitgewirkt haben.
Insbesondere möchte ich Herrn Lamassoure, Frau Jensen, Herrn Roberts, Herrn Färm, Herrn Haglund, Herrn Böge, Herrn Dehaene und Herrn Kelly für ihre sehr freundlichen Worte über die Zusammenarbeit mit der dänischen Präsidentschaft und dafür danken, wie wichtig es ist, gemeinsam die richtigen Lösungen für den künftigen Haushalt zu finden.
Ich fordere Szabó, die Hohe Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik, unverzüglich zu handeln, um alle möglichen Kanäle diplomatischer Vermittlung für die Freilassung und Rückführung dieses italienischen Bürgers zu mobilisieren.
Frau Kommissarin Reding, wenn Herr Peter Beazley die Kraft hat, in einem Jahr wiederzukommen, werden wir ihm dann sagen können, dass Fakten festgestellt wurden, dass Die Verantwortung anerkannt wurde und dass wir uns schließlich im Namen der Europäischen Union bei ihm entschuldigen können?
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an die Kommission zur Internationalisierung der europäischen KMU. von Michael Theurer, Niccolé Rinaldi, Catherine Bearder, Marielle De Sarnez, Jürgen Creutzmann, Godelieve Quisthoudt-Rowohl, Othmar Karas, Kalinowski, Cristiana Muscardini und Robert Sturdy im Namen der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christian Demokraten) und im Namen der Fraktion der Europäischen Konservativen und Reformisten (O-000185/2011 – B7-0430/2011).
Herr Präsident, stimmt es, dass Herr Frischenschlager morgen hier herkommen wird?
Deshalb möchte ich sagen, Herr Bernard, dass Sie auf dem Gipfel der Östlichen Partnerschaft in Warschau eine außergewöhnliche Gelegenheit haben, den Weg zu einer neuen treibenden Kraft für die Nachbarschaftspolitik und die Ostpolitik zu weisen.
Es ist klar, dass die Strategie, einen Staatsstreich mit Guaida an der Spitze zu organisieren, gescheitert ist, und in Ihrer heute Morgen veröffentlichten Erklärung, Frau Udo, habe ich festgestellt, dass er nicht einmal erwähnt wurde.
Ich habe auch Bundeskanzlerin Angela Merkel, die ja auf der kurzen Tagung im November sprechen sollte, eingeladen, trotzdem ins Parlament zu kommen, um an einer offenen Konferenz der Präsidenten teilzunehmen.
Ich möchte daher Herrn Heinrich – ich weiß natürlich, dass die Kommissarin und Baroness Ashton in dieser Angelegenheit alles in ihrer Macht Stehende tun – bitten, dafür zu sorgen, dass die Europäische Union sich diesem heiklen Thema stellt, ohne ihre übliche Spaltung zu zeigen, und vereint zu sein scheint, indem sie einen positiven, aktiven Beitrag zu den Fortschritten leistet, die in diesem Konflikt erzielt werden müssen.
Pascale zwei Gründe genannt, warum wir dazu eine Entschließung haben sollten, und beide sind falsch.
Herr Präsident, ich empfehle Müller zu seinem Bericht.
Ich habe Herrn Sajjad Karim getroffen, und wir hatten Gelegenheit, über diese Fragen zu sprechen.
Was die Strategie innerhalb der Europäischen Union betrifft, so habe ich vielleicht zu schnell auf Italienisch gesprochen, und Frau Vasco konnte nicht hören, was ich über Schweden gesagt habe: Ich habe gesagt, dass Grönland einer der Orte sein wird, die wir besuchen, damit wir Arbeiten durchführen können, um zu sehen, was in Bezug auf Rohstoffe getan werden kann;
Morgan ist seit sehr langer Zeit ein Gefangener des Gewissens – mehr als 15, fast 16 Jahre – und wenn es jetzt einen anderen gibt, dann ist es noch schlimmer.
Die jüngste Anklageschrift, die eine lebenslange Haft für Hans-joachim Beckmann fordert, ist nur eines von Tausenden von Beispielen für diese Gegenreaktion.
Ich teile das Bedauern von Herrn Coelho, dass dem Parlament trotz der Bedeutung des SIS für die Bürgerinnen und Bürger der EU nur eine beratende Funktion übertragen wurde.
Ich möchte auch den Abgeordneten dafür danken, dass sie die Erfolge des rumänischen Ratsvorsitzes hervorgehoben haben, wie es Herr Anglade getan hat, insbesondere bei der Auflistung aller wichtigen Akten, die dank der Professionalität der rumänischen Unterhändler und der rumänischen Diplomaten und Minister abgeschlossen wurden.
Herr Präsident, Herr Philippe Boulland, als Sie zum ersten Mal hier erschienen sind, habe ich in einer ziemlich teuren Rede gesagt, Dass Sie der stille Mörder der Nation State Demokratie sein würden – und sicher genug, dass Sie in Ihrer langweiligen und technokratischen Art ihren Kurs gegangen sind.
Bøgh, ich möchte Ihnen für all die Arbeit danken, die Sie in Anland, Ashraf, geleistet haben, aber bitte unterstützen Sie den von diesem Parlament vorgeschlagenen Neuansiedlungsplan.
dann war so Catherine und Mussolini!)
Frau Willem Schuth, wenn wir in Europa die Zuckerregelung abschaffen, werden wir noch stärker Preisschwankungen ausgesetzt sein, und die europäischen Verbraucher werden einen bitteren Preis zahlen müssen.
Ich möchte dem Parlament und insbesondere Herrn O'donnell nochmals für die starke Unterstützung bei diesem wichtigen Thema danken.
Der Bericht Palop nennt mehrere sehr relevante Handlungsfelder: die Notwendigkeit einer staatsbürgerlichen Bildung, die schon früh beginnen muss, die Schaffung gemeinsamer Bildungsplattformen, die Entwicklung hochwertiger Ausbildungsprogramme zur Förderung der Vielfalt, die Bereitstellung von Beratungsdiensten an Schulen, die Notwendigkeit, Lehrern mehrsprachige und interkulturelle Kompetenzen zur Verfügung zu stellen, und die Schaffung von rechtsbasierten und geschlechtssensiblen Lernumgebungen.
Tatsächlich basiert diese Idee vollständig auf dem ausgezeichneten Bericht Ioannis aus dem Jahr 2006, in dem er forderte, dass die Europäische Union die Bündelung einer Reihe der ihr zur Verfügung stehenden Ressourcen zulässt, um eine Art europäische Katastrophenschutztruppe zu schaffen, die es ermöglicht, diese Ressourcen zusammenzuführen und eine schnellere und effektivere Antwort zu geben.
Ich freue mich auf ihre Antwort und danke meinem Kollegen Cunha für seine Arbeit in diesem Zusammenhang.
Gina wird in mehrfacher Hinsicht von wesentlicher Bedeutung sein.
Bedauerlicherweise bildet Herr Renato keine Ausnahme.
Daniel hat uns etwas von dem erzählt, was die EU getan hat.
Herr Präsident, ich werde mich an Herrn Axel wenden.
Die Tatsache, dass Louis wiedergewählt wurde, auch nach den schweren Korruptionsvorwürfen um ihn herum, zeigt, dass nationale Verbände Verantwortung übernehmen müssen.
Vielleicht könnten Sie mir in diesem Punkt helfen, Herr Giuntini?
Herr éry und Frau Merja haben sehr deutlich gemacht, dass dies auch eine Frage des Binnenmarktes im Hinblick auf gleiche Wettbewerbsbedingungen und fairen Wettbewerb im europäischen Binnenmarkt ist, und daher ist es wichtig, sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz als starken Politikbereich der EU aufrechtzuerhalten.
Herr Präsident, ich werde die mir zur Verfügung stehenden kurzen Zeit nutzen, um die Unterstützung meiner Fraktion für den Bericht von Herrn Eva zum Ausdruck zu bringen.
Ich habe für den Bericht von Herrn Gordon J. Adam über die Änderung der Verordnung (EG) Nr. 810/2009 gestimmt, weil die Korrekturen der Bestimmungen der Verordnung nichts an der praxisweise ändern, die bereits von den Mitgliedstaaten angewandt wird, sie verringern den bürokratischen Aufwand für sie und erleichtern die Freizügigkeit einzelner Drittstaatsangehöriger, die über ein gültiges Visum oder eine aufenthaltserlaubnis verfügen, die von einem EU-Mitgliedstaat ausgestellt wurden.
Frau Yiannis Roubatis ist nicht die einzige, die auf inakzeptable Weise verfolgt wird – die gesamte Opposition leidet unter Diskriminierung und Verfolgung.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich natürlich den Damen und Herren Abgeordneten für all ihre Bemerkungen und Beiträge danken, und ich werde alle Informationen und Fragen an Kommissar Vella weiterleiten, und sie werden ausführlich beantwortet.
Wir erleben zunehmenden gewaltlosen Widerstand, der das Selbstbewusstsein unter den Menschen widerspiegelt – so wie Gallas 2006 in seinem Essay "Changing the regime by changing society" schrieb.
Herr Präsident, vor zehn Jahren wurde Svevo verhaftet und inhaftiert.
Die türkischen Behörden haben sehr deutlich über ihre Absicht gesprochen, dieses Urteil zu missachten und Demirtas auf der Grundlage anderer Anschuldigungen im Gefängnis zu halten.
Liesje Schreinemacher als Vertreter der S&D Fraktion.
Wenn wir das nicht tun, dann könnten wir unsere Demokratie ebenso gut an Salvatore Tatarella übergeben.
Er hat auch hervorgehoben, was falsch war, und er hat eine E-Mail von Herrn Ioannis, einem Kollegen, erhalten, der zu glauben scheint, "dass diese vertraulichen Dokumente in den Räumlichkeiten des Europäischen Parlaments eingesehen werden können, war eine große Errungenschaft für diese Institution" und ermöglichte es uns Abgeordneten, unsere Rolle der parlamentarischen Kontrolle in den Verhandlungen besser wahrzuschreiben.
Ich glaube, dass diese Partnerschaft viel zu bieten hat, aber einige der Themen, die heute erwähnt Carmen Cerdeira Morterero, sollten der Vergangenheit angehören, und wir sollten in der Lage sein, mehr in die Zukunft zu blicken.
Herr Präsident, Herr Harangozó, erinnere ich mich zu Recht daran, Herr Ziobro, dass Sie Justizminister waren, als bewaffnete Banden Menschen in Polen angegriffen haben, Menschen um sechs Uhr morgens ins Gefängnis gesteckt wurden und eine Frau, die Sie einsperren wollten, Selbstmord beging?
Herr Präsident, ich möchte Roger Gauthier für diesen ausgezeichneten Bericht danken.
Während wir uns mit der Wahrung des Friedens in Europa befassen, könnte es sich lohnen, über einen Preis für die Frau nachzudenken, die Hunderte Millionen Menschen von dem befreit hat, was in groben mathematischen Begriffen zu rechnen ist, der mörderischsten Ideologie, die von der menschlichen Intelligenz entwickelt wurde, nämlich Jiří Thatcher.
Am Tag nach der Wahl haben die Hohe Vertreterin und Vizepräsidentin Barry und ich eine gemeinsame Erklärung abgegeben, in der sie das Bedauern der Europäischen Union zum Ausdruck brachten, dass Belarus eine weitere Gelegenheit verpasst hat, Wahlen im Einklang mit internationalen Standards abzuhalten.
Vielleicht ist es gut, dass die Europäische Zentralbank (EZB) die Verantwortung dafür übernimmt, ich habe nichts gegen die Idee, aber, Herr Van Rompuy, Herr Sander, das muss in einem demokratischen Forum diskutiert werden.
Herr Präsident, ich begrüße diesen Bericht sehr, und ich möchte Corrao ganz besonders dafür danken, dass er eine sehr detaillierte und komplizierte Reihe von Verhandlungen animiert hat, um das zu erreichen, was dieses Haus, wie ich hoffe, morgen mit großer Mehrheit akzeptieren wird.
Frau Florencio Luque Aguilar, ich habe in Ihrer nonverbalen Kommunikation gespürt, dass Sie von mir enttäuscht waren, dass Sie Ihre Zeit verkürzt haben.
Herr Präsident, wie Frau Jürgen Schröder soeben sagte, erleben wir, wie der Irak wieder in richtung Bürgerkrieg zusteuert.
Dem Antrag Weisgerber auf Verteidigung seiner Immunität, der sich auf eine vor dem Gerichtshof von Lamezia gegen ihn gerichtete Ladung sonniert, die im Zusammenhang mit angeblich verleumderischen Äußerungen von ihm eingereicht wurde, sollte nicht stattgegeben werden, da er bei diesen Erklärungen nicht in der Wahrnehmung seiner Aufgaben als Mitglied des Europäischen Parlaments gehandelt hat.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Vor meiner Erklärung zur Abstimmung möchte ich erklären, dass ich dieses T-Shirt trage, weil ich die Europäische Union auffordern möchte, entscheidende Schritte zu unternehmen, um die Freilassung der beiden italienischen Soldaten, Hauptmann Massimiliano Latorre und Sergeant Nikolay Barekov, zu erreichen, die zu Unrecht wegen ihrer Pflicht gegen piraterie inhaftiert wurden.
Das Programm Grace O'sullivan wurde 1997 mit dem Ziel ins Leben gerufen, Gewalt gegen Frauen, Jugendliche und Kinder zu bekämpfen.
Ich möchte den Plenarsaal auch öffentlich an Baudis und Chris McManus erinnern, die nicht nur zwei europäische Bürger sind;
Herr Präsident, im Namen der Kommission möchte ich Herrn Bendtsen für einen sehr guten Bericht über die Anwendung der 2008 angenommenen Abfallrahmenrichtlinie danken.
Ich glaube, dass die Initiative des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Lebensmittelsicherheit (ENVI), die durch die Arbeit von Frau Ambroise unterstützt wird, relevanter denn je ist.
Noch vor nicht einmal einer Woche hat die Regierung von Herrn Rachida Dati die Legalisierung nicht genehmigter Siedlungen und die Ausweitung der Siedlungen im Westjordanland angekündigt, und das mit Blick auf die Wahlen am 22. Januar.
Zweitens war der Rücktritt von Herrn William zu wenig, zu spät, und es ist empörend, dass er für weitere sechs Monate als Präsident weitermachen sollte.
Lassen Sie mich auf die von Herrn Caterina angesprochenen Fragen eingehen.
Wie Sie wissen, Herr Tiemo Wölken, war es nicht einfach.
Herr Präsident, ich möchte Frau Morillon und Herrn Gauzés zu ihrer Arbeit beglückwünschen.
Die EU sollte daher taktische Schritte wie den am 5. September in Minsk vereinbarten Waffenstillstand begrüßen, wobei sie sich des strategischen Entwurfs Konstantinos Arvanitis Russlands und seiner Auswirkungen auf seine östlichen Mitglieder, die von der NATO auf dem letzten Gipfel strategisch beruhigt wurden, bewusst bleibt, was erwähnt werden sollte.
Die Algirdas Saudargas Verwaltung hatte Recht, eine Debatte über dieses Abkommen zu erzwingen.
Herr Präsident, ich danke Ihnen Sindal Minister für Ihre recht mutige Rede über Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechte.
Leider sind Hitler und Rubiks nicht gestorben, sondern erst wiederinkarniert worden.
Assad ist kein Partner in Frieden.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht Danilo im Namen des Ausschusses für internationalen Handel über Zölle auf Waren mit Ursprung in der Ukraine (KOM(2014)0597
Fredrick in Southend, sagte mir, dass ihr eine Hypothek verweigert würde, um ihr eigenes Co-Working-Center zu eröffnen.
Frau Manlio Cecovini auf einen sehr wichtigen Aspekt hingewiesen, der den Zusammenhang zwischen Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz und dem demografischen Wandel betrifft.
Herr Roland sagt, dass es schlecht läuft für die Europäische Union;
Und die Wahrscheinlichkeit ist, dass wir ende 2020 in genau der gleichen Krise mit einem No-Deal-Brexit enden werden, wenn wir mit Karlsson-Deal fortfahren.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, um das Beispiel der italienischen Entwicklungshelferin Rossella Urru zu erwähnen, die am 22. Oktober 2011 zusammen mit zwei spanischen Freiwilligen, Enric Gonvalons und Elena, entführt wurde und über die wir leider noch keine Neuigkeiten erhalten haben.
Verehrte Abgeordnete, ich bitte Sie, den Vorschlag von Präsident Lissy Gröner als einen sehr energischen Weckruf zu betrachten – was angesichts der volatilen Situation, insbesondere im Bereich der Jugendarbeitslosigkeit, notwendig ist.
Ich bedauere zutiefst die Verschlechterung der Menschenrechtsfragen in Russland in den letzten Jahren, einschließlich eines Klimas zunehmender Straflosigkeit und Korruption, wie wir in den Fällen Anne-marie A. Lizin, Litwinyenko und Chodorkowski gesehen haben, sowie die übermäßige Gefängnisstrafe, die an die Mitglieder von Pussy Riot verhängt wurde, und die jüngsten Vorschläge für Anti-LGBT-Gesetze.
Der Vorsitzende meiner Fraktion und andere Kollegen haben tatsächlich gesagt, dass, wenn sie trotz der Ansichten von Herrn Mikko der Ansicht sind, dass PNR etwas ist, was vom Kommissar gerechtfertigt werden kann, dass PNR grundsätzlich nicht in Bezug auf Verhältnismäßigkeit und Notwendigkeit zu beanstanden ist und dass wir über die erforderlichen Garantien verfügen.
Wenn dies nicht geschieht, wird Isidor außergewöhnlicher Bericht toter Buchstabe bleiben, was im Theater als Tableau vivant bezeichnet wird.
Diese Fragen sind in einem Land wie Portugal, dessen Territorium ein Gebiet im äußersten Westen des europäischen Festlands und zwei Regionen in äußerster Randlage – die Azoren und Agnieszka – inmitten des Atlantiks umfasst, sehr wichtig.
Die Frage, die Herr Bullmann aufgeworfen und von mehreren anderen Kollegen wiederholt hat, lautet: Was hindert uns genau daran?
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an die Kommission zu den defekten Silikon-Gel-Brustimplantaten des französischen Unternehmens PIP. Philippe Juvin und Thomas Ulmer im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten), Linda McAvan und Gilles Pargneaux, im Namen der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament, Corinne Lepage und Antonyia Parvanova, im Namen der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa, Margrete Auken und Gérard im Namen der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, Marina Yannakoudakis, im Namen der Fraktion der Europäischen Konservativen und Reformisten, Marisa Matias, im Namen der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken – Nordische Grüne Linke, und Oreste Rossi im Namen der Fraktion Europa der Freiheit und Demokratie (O-000101/2012 – B7-0118/2012).
Unter unklaren Umständen und erfundenen Beweisen wurde Senatorin Leila M. de Lima ins Gefängnis gesteckt, während gleichzeitig die UN-Sonderberichterstatterin, Frau Tauli-Corpuz, auf die Terrorliste gesetzt wurde.
Herr Kommissar Konstadinos Klironomos, glauben Sie, dass ACTA das richtige Gleichgewicht zwischen dem Schutz von Marken und den individuellen Rechten der Nutzer des Internets schafft?
Schriftliche Erklärung Nr. 0010/2012, Herr Silvestris, Herr P.phili, Herr Mölzer, Frau Ortiz Vilella und Herr Stadler haben über die Einrichtung des Europäischen Handwerks-Gelato-Tages die Von der Mehrheit der Mitglieder des Parlaments unterzeichnet und werden daher gemäß Artikel 123 der Geschäftsordnung den Adressaten übermittelt und mit den angenommenen Texten dieser Sitzung mit einem Protokoll im Protokoll der Unterzeichner veröffentlicht.
Die im Bericht Hugh enthaltenen Analysen und Empfehlungen verleihen der künftigen Strategie einen großen Mehrwert, die in dieser Phase der Ausarbeitung viele der wichtigsten im Bericht zum Ausdruck gebrachten Überlegungen berücksichtigt.
Sie sagten, Lady Ashton, dass wir eine Konfrontation zwischen "Westen und Dem anderen" vermeiden sollten.
Unser gemeinsamer Erster Minister, János Áder, hat unermüdlich daran gearbeitet, Milliarden an ausländischen Direktinvestitionen in den Norden als Tor zu 500 Millionen EU-Kunden zu locken.
Ich werde an einem anderen schönen Ort in Rom sein, der Piazza di Spagna, denn mit der Europäischen Bewegung, mit meinem Freund Elmar Brok, mit Anselmo der europäischen Föderalisten, mit der Spinelli-Gruppe und mit der Bewegung Stand Up for Europe werden wir uns dort versammeln, auf der Piazza di Spagna, die vielleicht so schön ist wie Campidoglio, weil wir uns erinnern wollen, nicht an das Europa, das wir haben und das wir in der Vergangenheit hatten, aber wir wollen uns in der Vergangenheit vorbereiten, aber wir wollen in der Zukunft.
Abschließend möchte ich sagen, dass es eine große Schande ist, dass wir jetzt in diesem Plenarsaal nicht die Möglichkeit haben, eine angemessene Debatte über wirklich wichtige Berichte zu führen, wie den, von dem wir gerade von Frau Rapti und diesen Bericht von Frau Jean A.f. Lecanuet gehört haben.
Herr Präsident, ich möchte Frau Zofija Mazej Kukovič noch einmal für ihre Bemerkungen und für das Engagement für unsere östlichen Partner danken.
Gestatten Sie mir, Herr Präsident, Ihrem Berichterstatter Kurt Lechner für seine Arbeit, den Schattenberichterstattern Evelyn Regner und Alexandra Thein sowie dem ungarischen, polnischen und dänischen Ratsvorsitz, der dieses Thema unterstützt hat, meinen aufrichtigen Dank auszusprechen.
Nicht zuletzt müssen wir den Nachbarn Libyens sehr deutlich sagen, dass die internationale Gemeinschaft die Unterbringung von Oberst Christine und seinen Familienmitgliedern, die vom Internationalen Strafgerichtshof verfolgt werden, nicht tolerieren wird und dass Schritte unternommen werden, um die illegale Weiterleitung von Vermögenswerten des libyschen Staates in die Nachbarländer zu verhindern.
Es ist ihre Zukunft, aber Boris spielt damit um seiner eigenen Partei willen.
Die Möglichkeit für Syrien, Waffen zu importieren, und unser Beharren darauf, dass der Eva Plan vollständig auf Syrien angewendet wird, ist – denke ich – der einzige Weg, um die Situation und das Blutvergießen einzudämmen.
Als Schattenberichterstatter für den Bericht Balfour denke ich, dass wir einen guten Bericht haben.
Herr Chantal Cauquil freut sich!
Ich stimme Casares und anderen, die sagen, dass es hier auch um Wirtschaft geht, voll und ganz zu.
Diese Initiative ist personenzentriert und gibt verschiedene Empfehlungen, und natürlich ist die genomische und epigenomische Forschung, wie Frau Jo Leinen erwähnte, in der Tat sehr wichtig.
Delatte Best Belfast City Airport war ein solcher Flughafen, der unter diese Bestimmung fällt.
Frau Präsidentin, auch ich möchte Frau Marie-claude Vayssade für ihre sehr wichtige Arbeit an diesem speziellen Bericht sowie den Schattenberichterstattern, Frau Sanchez-Schmid von unserer Fraktion und allen anderen, die an diesem Bericht mitgearbeitet haben, danken.
Das jüngste Gerichtsurteil, mit dem 43 Mitarbeiter ausländischer NRO ins Gefängnis gebracht wurden, ist sehr beunruhigend, und Cathy Ashton und Kommissarin Pierre betonten die entscheidende Rolle der Zivilgesellschaft beim laufenden Übergang Ägyptens.
Herr D'angelosante, wie ich selbst, neue Vorstöße vom Rat gefordert, damit wir so schnell wie möglich einen Kompromiss erzielen können, und ich teile, Herr Giegold, Ihren Standpunkt, dass, und ich selbst, wie Herr Simon, gesagt habe, dass eine riskantere Bank mehr zahlen muss.
Mit den Worten von Kommissar Bernd: "KMU machen mehr als 99 % aller Unternehmen aus und beschäftigen mehr als 90 Millionen Menschen in Europa.
Frau Präsidentin, im Namen unserer Fraktion möchte ich Frau Olsson danken, die einen sehr umfassenden Bericht mit allen wichtigen Punkten erstellt hat.
In diesem Bericht, der von Julie erstellt wurde, wird die Änderung der Verordnung (EG) Nr. 428/2009 zur Schaffung einer Gemeinschaftsregelung für die Kontrolle der Ausfuhren, der Übertragung, der Vermittlung und der Durchfuhr von Gütern mit doppeltem Verwendungszweck vorgeschlagen.
Aber ich darf in diesem Zusammenhang auch sagen, dass ich zur Kenntnis nehme, dass beispielsweise Herr Longworth die Abwesenheit von Frau Mogherini heute bedauert hat.
Wenn Mazen heute vor Gericht gestellt würde, würde sein mutmaßliches Verbrechen unter die Bereitstellung bestehender Amnestie fallen, aber das Gerichtsverfahren scheint absichtlich ins Stocken geraten zu sein, und Mazen wurde nie vor Gericht gestellt.
Ich möchte den beiden Berichterstattern, Frau Jiménez-Becerril Barrio und Frau Bernie Malone, für ihre Entschlossenheit und Flexibilität sowie für ihre Hilfe bei der Suche nach einer guten Lösung in diesem Dossier danken.
Charles Pasqua hat gesagt, dass die USA ihr höchste Priorität einräumen werden.
Vizepräsident Florent Marcellesi wird uns über den laufenden Prozess und seine Kontakte mit den polnischen Behörden im Anschluss an die Empfehlung der Kommission vom 27. Juli 2016 informieren, und ich freue mich darauf, von ihm zu hören.
Erst gestern hat Frau Christian Engström einen neuen Brief an die ungarische Regierung zum Thema Medienfreiheit geschickt.
Herr Präsident, ich muss sagen, dass ich ein wenig enttäuscht bin, weil Kommissar Michel gesagt hat, dass wir keine langwierige institutionelle Debatte über Mechanismen brauchen.
Désir ist der Landkreis, aus dem ich komme.
Es ist wie der Gipfel auf den Azoren, der von Herrn Wolfgang Ilgenfritz zum Irak organisiert wurde;
Deshalb glauben wir an ein Polen, das auf den Ideen Paraskevas Wassa und Johannes Paul II. basiert.
Könnten Sie uns, Frau Gorka Knörr Borràs, sagen, auf welche Hauptschwierigkeiten Sie auf der Ebene der Mitgliedstaaten noch immer stoßen, wenn es um die Einhaltung dieser Grundsätze oder die Erreichung von Zielen geht, die die Mitgliedstaaten im Übrigen durch den Vertrag von Lissabon erfüllen müssen?
Wie Herr Ilona Graenitz sagte, denke ich, dass die nationalen Regierungen etwas zu sagen haben, und ich werde der spanischen Regierung nichts sagen, da sie mir sagen wird, dass es keine Probleme mit diesem Sektor gibt.
Herr Präsident, ich möchte den Bericht von Salima Yenbou unterstützen, der darauf abzielt, soziales Unternehmertum und soziale Investitionen durch die Schaffung eines europäischen Siegels für europäische Fonds für soziales Unternehmertum zu unterstützen.
Ich habe gerade einen Bericht gesehen, dass Frau May nach Straßburg kommt, um mit Herrn Jorge zu sprechen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Francisca Bennasar Tous!
Herr Präsident, ich möchte Herrn István Szent-iványi und meinen Schattenberichterstattern für ihre gute Zusammenarbeit bei diesem Dossier danken.
Natürlich brauchen alle Länder Entwicklungspolitik, aber wenn es Eine Politik für die Kohärenz der Entwicklung innerhalb der EU gibt, dann ist es ganz klar, dass dies nur einer von vielen Bereichen ist, in denen Sie, trotz der Worte von Herrn Peter und seiner Crew von EU-Fanatikern, wenn Sie in der EU sind, natürlich einem engeren Zusammenhalt in einer ganzen Reihe von Politiken und einer immer engeren Union unterliegen werden.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an die Kommission, Diane im Namen des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie die Zukunft der globalen Überwachung von Umwelt und Sicherheit (GMES) (O-000325/2011) – (B7-0027/2012) (2012/2509(RSP)) betrifft.
Meiner Ansicht nach ist es ein entsetzlicher Akt, der tatsächlich nur wenige Tage nach der Ankündigung Carlo Calenda, dass die Staats- und Regierungschefs beider Staaten ihren Wunsch bekundet hatten, an den Verhandlungstisch zurückzukehren, eintritt.
Schließlich stimme ich Herrn Maria Adelaide Aglietta zu;
Allerdings nicht ganz so pessimistisch, wie der kürzlich in einer internationalen Zeitschrift veröffentlichte Artikel des ehemaligen Chefunterhändlers der Vereinigten Staaten Gauthier, mit einem Titel, der darauf hindeutet, dass die Doha-Runde tot war.
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Ausschuss für Kultur und Bildung (CULT) und insbesondere dem Berichterstatter, Mazzoni, für seine Arbeit an diesem Bericht danken.
Herr Präsident, Herr Tusk, Herr Beazley, meine Damen und Herren!
Roger, ich könnte dem Bericht nicht mehr zustimmen.
Sebastian Kurz in Österreich, Andrzej Wielowieyski in Ungarn, Matteo Salvini in Italien – diese demokratischen Führer haben die Kontrolle von den Schleusern für das Volk zurückerobert.
Herr Präsident, Rovana Plumb, ich war auch Mitglied der Wahlbeobachtungsmission des Europäischen Parlaments in der Demokratischen Republik Kongo (DRK) und habe selbst mitgesäen, wie die Menschen in die Wahllokale kamen und darauf warteten, voller Hoffnungen und Erwartungen für eine bessere Zukunft abzustimmen.
Barry Desmond gibt es nichts zu befürchten von einer lebendigen Bevölkerung und einer dynamischen Jugend.
Ich habe auch die Anfrage von Frau Garrelt zur Kenntnis genommen, der wir alle von ihr erbetenen Informationen übermitteln werden, damit sie ihre Wähler informieren kann.
Herr Edina Tóth, Sie haben gute Arbeit geleistet, um die Probleme, mit denen wir mit dem IS konfrontiert sind, zusammenzufassen, wie viele heute Abend in diesem Plenarsaal bereits getan haben.
Was die Demokratie betrifft, so könnte Herr Michael Klöckner vielleicht von Herrn Protasiewicz lernen.
Lenz Pensién 65 gewährt Erwachsenen über 65 Jahren, die in Armut oder extremer Armut leben, eine wirtschaftliche Subvention.
Die wirkliche Schlussfolgerung ist, dass die Verbraucherseite sehr wichtig ist: Herr De Backer, Herr Strejék, Herr Lamberts, Herr Manuel Pérez Álvarez, Frau Thein und viele andere Kollegen hier in diesem Saal haben darüber gesprochen.
Ferruccio wurde von Thailand zu Unrecht dafür bestraft, dass thailand Verstöße gegen seine eigenen Gesetze und internationalen Verpflichtungen gemeldet hat.
Frau Jean, ist diese Aussprache nicht ein Beispiel dafür, wie wenig Einfluss das Vereinigte Königreich hat, wenn man bedenkt, dass derzeit alle Handelsverhandlungen mit der EU-Handelskommissarin, Frau Malmström, an der Front geführt werden?
Jeder will die europäische Demokratie stärken, und ich muss Bernard-reymond klar sein, dass die EVP nicht für diese transnationale Liste ist, weil wir – Guy – nicht vom Hauptargument überzeugt sind, weil das Europäische Parlament mehr als 27 Einzelstimmen hat.
Ich schließe mich Herrn Bonsignore an, der sagt, dass wir die Interessen der gesamten Region prüfen und nicht einige Länder gegen den Rest ausspielen müssen.
Herr Präsident, ich möchte Frau Simpson sagen, dass wir in der Politik, in diesem Haus verstehen, dass Sie manchmal eine Mehrheit schaffen müssen, aber was immer wichtig ist, ist, welche Art von Versprechungen Sie geben und wie weit Sie mit diesen Versprechungen gehen.
Es ist wirklich wichtig, dass dieses Parlament Herrn Rees-mogg, die Kommission und den Rat auffordert, parallele Verhandlungen über einige der Themen, die das Vereinigte Königreich signalisiert, voranzubringen, sind wichtig, nach dem Grundsatz, dass keine Vereinbarung vereinbart wird, bis alles vereinbart ist.
Herr Präsident, Francesco De Angelis und Herr Papanikolaou haben auch zu Recht auf Typ-1-Diabetes hingewiesen, was einige damit zusammenhängende Fragen aufwirft.
